
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我看了电影，烂片，看着令人煎熬。但我觉得制作方的所作所，为比电影本身水准更低。锁场，请水军，拉权威人士好评，怼负面意见影评，吹野鸡电影节获奖，一个本来应该揭露演艺圈黑暗面名为纯洁心灵的电影，在戏外倒是揭露了更为另人不耻的娱乐圈现象。电影里所谓的娱乐圈潜规则相对于制作方的作为真是“水太浅了”。电影里，导演、老板荼毒女学生；戏外，制作方用他们的资金、权利、资源荼毒整个中国电影产业。导演的学历和自信摆在那里，我真的怀疑他是开创了一种新的创作手法，作品不是电影本身，而是围绕着电影发生的闹剧。最后，给导演一个衷心的建议，纯洁心灵的下一部，就拍拍逐梦演艺圈宣传过程的始末吧。
      
        
      
        
      
        
      
        刚刚看了电影……全程尬演+尬对白……用电影里的台词做评论：1:00:43 “诶呀！”1:00:56 “确实有那么一些人把这个圈子搞得乌烟瘴气”1:01:07 “对于那些创作态度不端正的…”0:31:49 “我特别佩服你，佩服你的才华！”1:01:13 “我再跟你说”1:01:19 “…是真正创作作品吗？”1:01:23 “我看呐，你还是把心思放到正道上！”ps，拍不好是能力问题，好好修炼；拍不好还怕别人给一星就是臭不要脸了，我们侮辱了你12年的辛苦，那也是你先侮辱了我们对国产电影的期待；pss，这个配音是什么鬼，仿佛有一种小学时“有感情朗读课文”的错觉；psss，“我看呐，你还是把心思放到正道上！” *10086我以以下链接为证，我确实也是看了电影才来加对电影的评论的（只支持好电影的票房）/play/chunjiexinlingzhumengyanyiquan/3-1---------------以上为更新-------------昨天下午和同事们一起去吃饭，途中有人谈起了这部电影的主题曲，关于电影最近的争议我还是听说过的，我赞同导演没看过就不乱说话的观点（然而有人是看过才出来评论的好么），所以当同事说要听一下主题曲的时候，我充满了杀死猫的好奇好奇好奇好奇心没有拒绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝……是的，听完了整个人都不好了，以至于我晚上回家的时候是饿着肚子的。原因……SNH48，我不是很了解，但是能唱出这样的歌，恐怕也非他们的意愿，毕竟艺人，嗯，现在应该说绝大部分艺人，都是有艺术追求的。问我对整首歌的看法，抱歉了，实在不愿意再去听一遍。我和同事们都已经被歌词给ACE了……简直比《大笑之歌》还魔性，歌曲封面好像七八十年代的港片风格，尼玛都快半个世纪半个世纪半个世纪了好么么么么么么么……歌词中的重复都是些什么鬼，圈圈圈圈圈圈圈圈圈，王力宏的《改变世界》也才5个na，（对不起了，哥）12年勤勤恳恳认认真真做电影，也不至于只剩一两天来做主题曲的吧？说到这儿了，主题曲就如此奇葩，电影还用看？对了，导演，我用扣了半个多小时的耳屎作证，我确实是听了主题曲才来点评的……
        
      
        
      
        一场电影，4个人，开场20分钟不到走了3个，就我坚持看完了。是出于对电影的尊重！！！是出于对电影的尊重！！！是出于对电影的尊重！！1导演，你不会拍电影就不要拍，好不好？好不好？好不好？导演，你不会拍电影就不要出来丢人现眼， 行不行？行不行？行不行？好想骂人！！！好想骂人！！！好想骂人！！！好想骂人！！好想骂人！！好想骂人！！
      
        
      
        每年都有那么几天，电影圈总会出一些事儿，让从业者耻于向外人说自己是干这行的。为什么《战狼2》大卖、《美人鱼》大卖不能所有从业者与有荣焉，而像垃圾电影导演手撕豆瓣这种事儿，总让我们有这种羞耻感。这一方面是为同行而羞耻，另外一方面，往深了想，他们以同行的身份存在，以体制内资源和市场的名义的存在，是对我们最大的伤害。电影工作者手撕影评或者有评论评分功能的网站，已经不是新鲜事儿。陈凯歌导演曾对着镜头斩钉截铁地说要起诉胡戈。（暴露年龄的梗啊）冯小刚导演多次微博开骂，跟你们丫的势不两立。《夏洛特烦恼》片方起诉文白索赔200万。有官方背景媒体直指豆瓣等评分网站水军操作拉低国产片评分影响中国电影发展。还有最近有一部商业喜剧片导演，要约架。有时候，民间艺术工作者如果上台当政，可能比今日在台上的，吃相更难看。所谓自由，所谓民主，所谓艺术和信仰，“都是放鬼债的资本”，谁还真特么的当真过？都没有自己一旦有话语权之后的控制力，来得快，来得爽。身怀利器，杀心自起；大权在握，顺昌逆亡。但是，我必须得说，在《纯洁心灵：逐梦演艺圈》和《娘子军传奇》两朵奇葩出来之前，我以为之前的，已经是底线了。每当有朋友说看了一部《悟空传》或者《三生三世》都说看了最烂的国产片的时候，作为一个曾经在院线工作经常被邀约去看片的人，我说，你们看过的烂片太少了。每当有名导演怒怼影评人的时候，我都觉得已经到了底线。其实，我也图样图森破。什么魔法狠毒什么美女画皮，什么到刀山火海什么陷阱诡计。都抵不住咱们这地儿本身就特么的魔幻现实主义。《纯洁心灵：逐梦演艺圈》说投了5000万，花了十二年心血，一首歌都花了好几百万，但你从海报到预告片，都在突破你对电影认知，挑战你的审美底线。他们在旧金山某电影节，一个所有图文资料和现场布置都是中文简体的美国电影节；他们说自己微博有80万粉丝……他们有大咖明星和权威专家撑腰，从娱乐圈到学术圈，从体制外到体制内，都能搞定。某专家直接邀请他们参加明年金鸡奖。但是，就是搞不定豆瓣。中国一直有两个电影圈，一个电影圈，是所谓市场的，民间的，民营公司玩的，也是在市场化改制意外渐渐恢复了活力和创作力的，有文艺，有商业的。在中国文化管制的各种变幻不定的红线夹缝中，中国电影人顽强地存活了下来，虽然不乏有浮躁喧哗骚动龌蹉之处。一个电影圈，是你平时看不到的，他们只需要搞定某些体制内的关系，就能拿到绝对牛逼的资源，包括资金，能得到从庙堂到江湖各路大人物的支持，除了电影本身，其他都能比民间玩得风光太多阔绰太多。曾几何时，他们不屑于民间的评论系统，民间资本家、导演还和民间草根影评人撕的，他们看不上。他们有体制内的嘉奖，那是你们都得不到的资源和认可。他们甚至不屑于计较真正的市场和票房，票房也可以自己来操作。后来，新媒体内容造成的社会影响力与日俱增，他们也想博得一个好名。没想到啊没想到，一个民间网站，居然敢做某某权威某某专家某某大人都不会做的事。收买不了，征服不了，只好碰瓷。大多数人都知道，前一个电影圈有多么整天战战兢兢如履薄冰，后一个电影圈就有多么顺风顺水呼风唤雨。背后，都是同样的原因，或者，来自同样的力量。我一直为那几百万的歌曲花费所震惊。几百万啊。你知道去年有个导演拍了一部为中国惊悚片挣回脸面的电影，只花了5万后来因为主演腰摔断了多花了2万一共才花了7万吗？你知道今年有个科幻网络电影被视为纯正本土科幻，也只花了7万吗？电影行业自己整天那个浮躁劲儿，整天几个亿几个亿项目的聊法，在这些年轻导演面前，理应羞愧。但，另一个电影圈，他们所能获得或者占有资源的方式，他们得了体制内资源的便宜又到市场上卖乖不成又碰瓷的方式，让我们深深觉得，这很魔幻主义。他们本身呼风唤雨攒资源的方式，比他们自己的电影牛逼到捅破天了。我看到过年轻导演为一个自己故事兴奋的眼神，看到过他们自己动手抠绿幕做特效半个月不出门的样子，看到他们为了一个电影细节更好全情投入的状态。但是，他们需要平台，需要资源，甚至需要关注。不用说什么表达自由，给点空气，给点灯光先。想起姜文《让子弹飞》里，张牧之问黄四郎，你觉得对我来说，是你重要，还是钱重要。黄四郎说“当然我重要”。张牧之摇头。黄四郎吸了一口凉气不甘心地说“不会是钱吧”。张牧之说：没有你，对我很重要。对于另一个电影圈的人，没有你们，对我们很重要。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        上月22日，《纯洁心灵・逐梦演艺圈》上映，在豆瓣得到了史上最低的2.0分后，该片导演毕志飞发文讨伐豆瓣，但引来更猛烈吐槽。各大院线紧急撤档，电影最终收获220万票房。毕志飞以一敌众的勇气值得敬佩，他明知不可而为之的行事风格，让人们好奇，这究竟是何方神圣？点开他的个人简介，我们得知，他是北京电影学院硕士，并以第一名的成绩考入北京大学攻读博士。简介中还有一句极为亮眼的话：“撰写了博士论文《艺术与商业融合的不懈探索――马丁・斯科西斯导演研究》，被誉为是国内对美国导演马丁・斯科西斯研究最为全面、深入的一项研究。”看到“最全面、深入”这几个字眼后，我们今天的枪手灰狼坐不住了，作为马丁・斯科塞斯的忠实拥趸，他在孔夫子旧书网里找到了这篇论文，并让店家寄了顺丰到付。毕志飞挺厉害，足足写了172页，读完后，我们的灰狼整个人都不好了。百度百科搬运工毕志飞作者|灰狼作者简介：与毕志飞同为电影学博士，被电影耽误了半生的理工科硕士，现为西南某高校教师，曾在加拿大游学，运营【映画台湾】的三个臭皮匠之一。目标是未来能跻身毕志飞一代的导演行列。十一黄金周，我最期盼的不是院线的新片，而是一个来自湖北襄樊的快递。这份快递里装的，就是传说中迄今国内最权威的马丁・斯科塞斯论文，它的作者叫毕志飞。作为马丁・斯科塞斯的忠实粉丝，我对这篇论文渴望已久；作为一名电影学博士，我对毕志飞先生惺惺相惜；作为同在海外游学过的一份子，我对他走访美国各大高校和电影机构的经历深感兴趣。我希望能在这篇划时代的论文中找寻更多的一手材料，期待能从中读到更别致的观点，为此我斋戒三日、沐浴熏香，方才捧起这传说中的论文。但是，当我翻开论文第一页，画风就突然不对了。饶是我再放低期待，也没料到毕志飞博士竟然是个“搬运工”，在我们这一行，研究电影史的博士们都戏称自己是“史料的搬运工”。搬运工也分三六九等，高级一点的是外文资料搬运工，中间的是故纸堆搬运工，再次之是二手资料搬运工，而毕志飞是百度百科搬运工。我记得在母校的电影学硕士班，同学们为了争抢写哪个导演而吵得面红耳赤。他们的论文我看过不少，除了页数少点之外，都比毕志飞的这篇写的好。有一点我可以确定，如果我当初把一个导演研究的选题送到导师那里，被当场毙掉是小事，没准还会被踢两脚。博士论文写导演研究是个不成文的禁忌，因为导师担心我们写成毫无营养的加长版硕士论文。我周边的博士们没人敢这么干，能干出这事的，我只见过毕志飞。然而毕志飞先生，竟然在我们最高的学府――北京大学，通过了导师首肯，通过了博士开题，还通过了最后答辩。更恐怖的是，在拜读完整篇论文之后，我吃惊地发现此君电影史视野、理论素养、甚至外语水平都低于一个普通文科博士的及格线（我暂且不提他那读不通顺的英文摘要）。然而他竟然是“第一个从北京电影学院考入北京大学的全日制博士”。我瞬间凝固了。作为一名博士，最基础的应该是搜集文献的能力。在这篇论文的参考文献部分，中文图书有108部，中文期刊86篇，英文文献9部。嗯，只有9部，于是我试着把他所有的英文注释摘录出来：
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        一场电影，4个人，开场20分钟不到走了3个，就我坚持看完了。是出于对电影的尊重！！！是出于对电影的尊重！！！是出于对电影的尊重！！1导演，你不会拍电影就不要拍，好不好？好不好？好不好？导演，你不会拍电影就不要出来丢人现眼， 行不行？行不行？行不行？好想骂人！！！好想骂人！！！好想骂人！！！好想骂人！！好想骂人！！好想骂人！！
      
        
      
        
      
        这几天稍得空闲，无意间在网上看到各大媒体被一部叫《纯洁心灵.逐梦演艺圈》的电影给刷屏了。
        
      
        
      
        
      
        555555555555555555555555555555555555555222222222222222222222222222222222222222222222影和小说的结局和关键情节，请勾选「有关键情节透露」，豆瓣将显示提示，以免没有看过的人扫兴。为了尊重创作者的劳动，请不要转载他人文章或提供下载信息。豆瓣鼓励有益的分享。豆瓣不欢迎和不允许的内容影和小说的结局和关键情节，请勾选「有关键情节透露」，豆瓣将显示提示，以免没有看过的人扫兴。为了尊重创作者的劳动，请不要转载他人文章或提供下载信息。豆瓣鼓励有益的分享。豆瓣不欢迎和不允许的内容影和小说的结局和关键情节，请勾选「有关键情节透露」，豆瓣将显示提示，以免没有看过的人扫兴。为了尊重创作者的劳动，请不要转载他人文章或提供下载信息。豆瓣鼓励有益的分享。豆瓣不欢迎和不允许的内容影和小说的结局和关键情节，请勾选「有关键情节透露」，豆瓣将显示提示，以免没有看过的人扫兴。为了尊重创作者的劳动，请不要转载他人文章或提供下载信息。豆瓣鼓励有益的分享。豆瓣不欢迎和不允许的内容影和小说的结局和关键情节，请勾选「有关键情节透露」，豆瓣将显示提示，以免没有看过的人扫兴。为了尊重创作者的劳动，请不要转载他人文章或提供下载信息。豆瓣鼓励有益的分享。豆瓣不欢迎和不允许的内容
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我认为这是导演用生命表演的一场真正的行为艺术，这个电影真正做到了戏内外完整的融合（我没看过电影），真正的揭示了演艺圈的黑暗！生活远远比电影要搞笑的多！看看我们的北大 ！看看我们的电影审查委员会！虽然现实很黑暗，但是我们就默默的这样忍过去了，但是我们的比导演却用现实行动，让我们又不得不面对这个血淋淋的世界还有谁能把电影拍得不像电影还有谁能把现实如此直白的展现给大家我觉得应该发给导演一个诺贝尔奖注：导演的脸皮厚度让我又一次刷新了关于脸皮厚的概念
      
        
      
        关于这部电影，我一开始还是在B站看刘老师说电影才知道的，当然纯粹为了搞笑而去，至于电影究竟拍得如何，还想自己看一下的。于是我就在网上各种找资源，好不容易找着了，结果还是一观众在影院给录下来了，也是够无语的。
        
      
        
      
        只要是个正常观众都知道该片并不好，可是为什么该片口碑这么低还能拿到龙标上映呢，本人做一个大胆的猜测，这是一个分钱的借口，不说洗这个字了，大家都懂。本片从宣传到各种研讨会做足了气势，一看就知道背后牵涉的权力和关系的复杂，我就不说这部电影了，毕竟没什么可说的，但令人心寒的正是这电影背后的东西。中国的影视圈为什么不好？我们有最大的内需市场，最多的特效团队，最丰富的演员阵容，最烧脑的千万编剧群体，可为什么会差呢。那是因为这个圈子跟我们无关呀。资本主义中影视圈为了赚钱，于是全心全意讨好观众，互相竞争，精益求精。可我们这是洗钱呀！一个鲜肉演员，一集电视剧上千万的片酬，这不很明显了吗？无论大家怎么骂《逐梦演艺圈》，可人家毕竟还是把钱赚到手里了，即使没人去看，即使影片被称作史上最烂，但这是人家的圈子。目前的演艺圈已经像一个小家庭，外人插不进，所以大家也就别愤慨或者惋惜了，毕竟这里不是好莱坞，这里也不是资本主义，没理由人家就得给你好的东西
      
        
      
        
      
        虽然我没有看过这电影，但是b上有些up主做了关于这个电影的评论，其中记忆最清楚的一个up叫孙小圣tm看完说了这样一句话，他感觉很有趣，有的电影你看完了想骂他有的你觉得还不错但是有些地方需要稍微提出些富有建设性的意见，但是这部片子他觉得很好笑没有吐槽或者骂人的欲望，就是非常好笑。而且记得他去看电影的时候只有他本人以及一个老大爷，而且从视频里来看是一个比较小的厅，记得以前在电影院工作的时候小厅一般都是放不怎么样以及快下映的电影。
      
        
      
        是的，我也没想到我的首个评价居然是为这部“神作“添砖加瓦。导演为了此部片子费尽心血。从投资看，居然有五千万之多；从创作时间看，毕导演花了12年来精心打磨一部作品，简直算得上是呕心沥血；从内容看，主线居然有十几条：从导演看，导演的加戏居然突破了银河；从宣传上来看，无论是主题曲的热度还是导演惊喜雕琢的海报都让人感到惊讶，首映会专家对此片好评连连赞不绝口。更别提导演居然本人是北大影视学博士！那么本片到底怎么样呢？我只能用两个字来形容了：垃圾。哦对，顺便形容一下导演：SB。
      
        
      
        什么几把玩意儿啊   大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片 大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片大烂片
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        一种饭菜满足不了每个人的口味，但是没几人能说屎是好吃的，因为那根本不是饭。可是还是有些人睁着眼说瞎话，或者也许他们就是认为好吃，这也绝对有可能。其实根本不用看电影，就看这个名字就知道有多弱智了。弄了些各种获奖的头衔，名称可笑。第一次在豆瓣发评论，因为文化水平不高，但是我看完这个短剧以后感觉我不是最差的，我绝对有资格评论评论。看宣传片有个女教师夸着夸着，是声泪俱下啊。你这是怎么了啊？是想笑憋得吧
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        第一次在豆瓣上发影评，就给了这部电影。这部电影确实是中国烂片史上最浓重的一笔（不吹不黑，纯属客观评价），叙事结构混乱，情节单薄且弱智，一点逻辑性都没有。我也是第一次看到明明上一秒是属于一个演员为主线的戏，下一秒就变成另一个演员为主线的戏，中间没有任何过渡技巧，旁白的叙述者也变来变去，而且不知为什么突然弹出一个中场休息的舞蹈，导演的用意何在？为了凑时间？还是为了给某些演员加戏，刷刷存在感？我觉得这位导演真的一点拍摄天赋都没有，居然是北大导演博士毕业，而且宣传片还以这是中国史上最高学历的导演所拍摄的电影为卖点进行宣传，我只能说这位毕导理论知识可能还学得可以，但实践能力就一塌糊涂。偏偏这位导演就没意识到这问题，还自我感觉十分良好。我看他受访时一本正经很严肃的夸赞自己的电影这里好那里好，所用的拍摄手法非常创新，时不时列举一些著名导演作品作为例子和自己的作品相比较，以显示自己的学识渊博，就忍不住想笑。希望这位导演为了中国电影的良性发展，还我们的眼睛一片净土，毅然退出影视圈吧！
      
        
      
        在我20岁意气风发时，扬言老子绝不看国产电影，剧情差、特效烂、只会拿着明星做噱头。当岁月磨平了我的棱角，渐渐觉得看电影只是消遣，一份爆米花，一杯可乐，觉得好笑的地方就笑，没觉得好笑但是周围的人笑了就跟着一起笑。从没发过影评，偶尔看看豆瓣，看懂了的内涵就假装深思，没看懂的内涵也假装深思。我曾自视为一个清高的隐士，躲在影院角落默默的欣赏着每一位导演的作品，就好像这部电影我说好就是好，我说不好就是不好。毕竟居庙堂之高则忧其民（推眼镜），拍个电影不容易，只要乐乐呵呵的看完，就是好电影。从不写影评，毕竟我不想被人认出来（推眼镜）。然而！！！！！当我下载了枪版逐梦演艺圈，这是我第一次写影讠
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        真的。这里先说句冯导的话。垃圾观众，造就了垃圾电影。这譬如冯小刚导演的《集结号》《唐山大地震》这种自己想拍的商业片。质量也算上乘。最后的票房收入如不尽人意但偏偏冯小刚自己最不喜欢最商业的《私人定制》。反而是票房最高的。在《芳华》后冯导倒是能让这句话歇一歇了。可是毕志飞导演。您真的是有什么勇气让这样一部《纯洁心灵。逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈》不好意思。我都不知道我的圈打的够不够你歌词里的圈，又一次重新上映的？我想奉劝大家。麻烦，请，收起您的好奇心。如果您初一去看了。那么会有多少人也会因为好奇心去看。反而让这种片子获得了好的票房。到时候，所有垃圾导演，也都去效仿。然后请问，中国电影最后还能有一部净土？
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        毕志飞。一个拍出了年度必须是最烂最烂最烂烂到发止烂到烂无可烂烂到无可挑剔的电影《纯洁心灵・逐梦演艺圈》的奇葩人物。这部电影之所以能够引起大家注意，是因为从开拍之前，便有大量专家名人站台。在2015年准备拍摄之前，宁浩、顾长卫等导演都给站脚助威，不少明星更是直接到场或者在线送祝福。等到电影拍摄完毕之后，组织了不少场次的专家学者点映会。这些公开讲话的人，都是电影圈较为知名的学者专家或者领导。这次专家研讨被片方录下，并制成病毒视频，在网上广泛传播，被嘲。2017年9月15日，一首《逐梦演艺圈》横空出世，再次刷新了吃瓜群众对神曲的认知，同时也向学生党展示了写检查如何凑字数的神操作。而在这么多从业人员叫好的大前提下，电影《纯洁心灵》9月22号上映，网上算是一片骂声。尤其在豆瓣电影上，更是给出了两分的豆瓣最低分，清一色的一星差评。那么可能就有疑问了，这部电影究竟有多辣眼睛呢？作为个有幸看过这部片子的小编可以简单给大家说一下。
        
      
        专门注册了个豆瓣账号来为这部电影疯狂打call…这部电影逐梦演艺圈导演像我们是证明的是在这个演艺圈哪怕你再怎么有才华再怎么努力都敌不过有一个有钱的亲戚 这样的问题当今无处不在  这也就是当今为什么国产电影还有很多像逐梦演艺圈这样的烂片 真正喜欢 热爱电影的人苦于资金等各方面问题而无处施展 而这样的电影还出现在电影院里 所以让我们一起抵制这样的片子 中国电影才会进步
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        正文还有什么写的 辣鸡请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字请不要少于140字正文还有什么写的 辣鸡
      
        
      
        
      
        
      
        爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！爸爸妈妈说不许不许，叔叔阿姨说nonono，我也是这么想的！
      
        
      
        
      
        
      
        圈内没有拍过大电影的人，会有一种自卑。然而这部十二年磨砺、五千万打造的大电影
        
      
        说实在的，没看过毕导的这部作品，所以没啥发言权。不过觉得影评和评论倒是很有意思。里面有位仁兄把毕导的博士论文翻了出来，指出了其中的一些问题。由于本人是博士，所以对博士论文这点比较好奇，于是到毕导的微博上看了一下对此的回复。看完之后，很想注册评论一下，但老是注册不成功，所以到豆瓣上吐槽一下好了。
        
      
        感动，很感动，感动，很感动，感动，很感动。从来没有看过这么烂的片了某云归来，哭的不要不要的，你这放在网上有伤市容你知道吗？？？相信主题曲演唱人SNH48！不是这样的，，不会的！！这是个意外！！导演很厉害！18个主人公，你的博士生导师是教体育的吗？？？导演很厉害！刚毕业就能谈到合同拉到演员，为啥我没这好运气？？？？？12年拍个这东西，，，，，，，，，，，，，去挖煤了吗？？！！？？大年初一再次上映@豆瓣@豆瓣电影，醒醒吧！出负分了！别伤了我们观众的心！！杀马特风格的封面，太厉害了！！！
        毕导水军壁豆瓣，兵少网断，豆军及各公知围之数重。夜闻豆瓣大军人皆一星，毕导乃大惊曰：“豆瓣皆已得演艺圈乎？是何一星如此之多也！”毕导则夜起，饮帐中。有北大教授，常跟随；有奖金鸡，欲评之。于是毕导乃悲歌慨，自为诗曰：“拍电影兮气盖世，时不利兮无金鸡。无金鸡兮可奈何，北大北大奈若何！”歌数阕，教授和之。毕导泣数行下，左右皆泣，莫能仰视。
        我也想去电影院看，但是爸爸妈妈说不许不许叔叔阿姨说NO NO NO NO哥哥姐姐也说算了算了逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年带着我从小的美丽梦想要成为一名伟大而骄傲的演员人们 都说 演艺圈很乱乱乱乱乱乱乱乱乱乱乱乱有不少流氓导演色制片人也容易被骗那些被曝光的丑闻坏蛋瞬间都让我觉得好难好难(RAP段落)怎么办 怎么办爸爸妈妈说不许不许叔叔阿姨说NO NO NO NO哥哥姐姐也说算了算了隔壁班里暗恋我的小二哥告诉我为了梦想应该拼搏必须拼搏我也是这么想的逐梦 逐梦 逐梦演艺圈我们是纯洁的少年逐梦 逐梦 逐梦演艺圈美丽梦想不能被坏人阻拦逐梦 逐梦 逐梦演艺圈我就是纯洁的少年逐梦 逐梦 逐梦演艺圈为了梦想我要勇敢拼搏到永远(RAP段落)爸爸妈妈说不许不许叔叔阿姨说NO NO NO NO哥哥姐姐也说算了算了隔壁班里暗恋我的小二哥告诉我为了梦想应该拼搏 必须拼搏我也是这么想的逐梦 逐梦 逐梦演艺圈我们是纯洁的少年逐梦 逐梦 逐梦演艺圈美丽梦想不能被坏人阻拦逐梦 逐梦 逐梦演艺圈我就是纯洁的少年逐梦 逐梦 逐梦演艺圈为了梦想我要勇敢拼搏到永远为了梦想我要 我要 我要勇敢 勇敢 拼搏到 永 远[1]
      
        
      
        纯洁心灵，逐梦演艺圈；萨比导演，碰瓷不要脸。我就简简单单的问几句：你那些海报是在哪儿设计的？预告片里那些美术字是哪个年代的？四次改档的主要原因是什么？发出的那个什么函里说这是历时十二年打造的作品，为什么这么长时间打造出来的作品会被否认？这十二年到底打磨的是什么？剧本？不会吧，剧本好坏是在一部电影的好与坏上具有一定的决定性的。演员？不会是挑了十二年的演员吧，拍摄？看预告片以及网上看过的人的评论，似乎没有难拍的画面，后期？这不是科幻片或魔幻片吧，剪辑？有的网友说剪得一塌糊涂噢。宣传？改档都改了四次了。好吧，继续碰瓷吧，观众的眼睛是雪亮的，他们看得到。导演你也继续自恋吧，自恋无罪。
      
        世上有几种人，一种是知道自己有多少斤两脚踏实地的人，能对创作自己的东西有一个正确的认知，中肯的接受批评一种是自己虽然没啥水平，但是凭借真诚努力和默默坚持最终赢得别人的掌声而另一种就是自己明明没啥水平，还要自是甚高，整天活在自己能成功的幻想中，认为自己拿出点东西就能示人，出国做过交换研究就认为自己高人一等，被阿谀奉承之语所蒙蔽，觉不出自己做的东西究竟有多烂，一有反对的声音就狗急跳墙而本片的导演就是以一个典型，low到极致的作词和作曲，淘宝花几块钱PS出来的封面，混乱的剪辑，摸不着头的剧情而导演经验还舔着脸说这东西憋了12年？我绝对不相信导演是为了省钱而去自己作曲编曲，肯定是认为自己是个大才子，能导，能唱能编能舞，把自己的一厢情愿的东西带给观众，结果做出来的东西，大家都不买账，人家SNH48要不是为了违约金根本不会去唱这种能成为她们黑历史的东西至于专家的评论，中国是个关系社会，谁会傻到在公共场合得罪人？讽刺的是导演想表现娱乐圈的潜规则，难道现实生活就没有潜规则了？而导演的后台据说也挺硬的，塞钱肯定也塞了，想在电影届混下去的都要聪明点，委婉点说话，尽量说好话，而豆瓣才是真正反映民声的平台，这么多人给差评，那么就烂片而演员本身的实力我觉得没什么槽点，毕竟大多都是电影系出身的，最大槽点就是导演和电影本身吧
      
        
      
        光是海报看都够我笑一天了！！ 导演你的学历和你的作品不符合啊！！！！！纯洁心灵・逐梦演艺圈 ， 也是什么鬼的名字啊啊啊啊啊 ， 太LOW啦啊啊啊啊啊啊，，，，，，心疼关注更心痛导演你啊，，，，太特么尴尬了啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
      
        
      
        
      
        
      
        不管你信不信，我是为了怼这部电影才注册的豆瓣。以前看到烂片，会在豆瓣上刷影评哈哈一笑。但是这部电影让我这个万年潜水党不得不浮出水面，只为宣泄自己的愤怒。我会愤怒至此是有原因的。
        
      
        我承认，我只看了海报和预告片，但本人为何还大言不惭的给出1分，自有我的理由，且听我一一道来：首先这个电影海报就凸显出此导演根本不懂也不知道什么是电影语言，甚至是对于如何以影像说故事也毫无概念（只看到一帮莫名其妙的人在飞机前合影）...且预告片就像是用了AE免费模板，海报都可以用word来做，当然主题曲也非常“提神”...得分如此之低自有低的道理，广大影评人也不傻，无论是公映前还是公映后，只要是看过的都是自己的真实感受，话说导演还是认真看看自己的片子是什么样，为了这个低分告豆瓣，品行可见一斑。不过本人觉得真正的问题还在于为什么如此一部作品能够经历12年的努力，都没有一个人向导演说句真心话，告诉他他根本不知道什么是电影语言？这部电影的烂，反应的不只是电影发展的悲剧，而是到底在这个国度里，容不容得下[真]，敢不敢求真？能够十二年间没人阻止这部电影诞生，这件事情才叫人啧啧称奇。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        迫不及待地下载了枪版的影片，沐浴净手后认真看完，惊如天人，本欲破口大骂。又看到了官微宣传视频中这么多专家学者、友好观众的正面评价，忽然，我顿悟。我相信导演忍辱负重在做一件惊世骇俗的事情：先把一部烂到极致的影片放上，博人眼球做好负面营销，和豆瓣等媒体协同炒作，然后主动下线。接着有一部绝世好片其后重映，先抑后扬，厚积薄发，代表了一个北大电影学博士的真正水平，对得起专家的力荐和观众的眼泪。是的，一定是这样，这是营销发行史空前的壮举，也是电影史上为数不多的翻身仗重头再来的好影片。看着导演在影片开头开车那段淋漓尽致的表演，我能够想到，导演是怎样再忍耐！！不够，不够，让差评再多来一些！让好奇的网友再多一些！让我再装得无辜一些！重映的票房就能再多一些！而且，就算影片无法重映，也不能说明这部影片不好。因为它已经是12年磨出的心血，就像陈凯歌导演的无极，到了如今才能发现其实是很有预见的好片，而张艺谋的三枪，6年后细品也能找到些许的后现代解构主义风格的痕迹一样。这部影片已经超前了不止12年，也许你们在22年，222年后才能感觉到它海报的构图，主题曲的节奏，还有影片的真实意义。相信观众朋友们都在共同期待，这部影片重建版之后复映的卷土重来。至于导演为何到了现在还忍受压力对这部影片的绝世版闭口不谈，专家们也沉默不语，我表示衷心的佩服，为了1900万的众筹款和分红，导演应是怎样的付出！不说了，期待纯洁的导演带着纯洁的影片再次卷土重来！为这个污浊的演艺圈吹来一阵清新的小旋风！
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉这简直是TMD对中国影迷的侮辱有一种被迫吃屎的感觉
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        免费请你去看电影，何乐不为――我坐在椅子上，抓稳把手，迎接一场心灵风暴和一趟灵魂云霄飞车，我知道我可能魂飞魄散，但是我承担风险，我参与我见证中国影视的历史发展，《纯洁心灵・逐梦演艺圈》是烂片，但是它烂到极点，却能给出启发。看完电影我就像一只受到惊吓的小羊，花了一阵子调节自己，现在回溯，我能处理那些繁杂的信息――那正是我所擅长的。《纯》这部作品，对于观众和电影制作者最有用的看点是：为什么它烂？最初让我惊讶的是导演毕志飞本人的飙车戏时候的表情，尴尬，“班主任文天阳年青英俊”实际影片不是剧情简介那样的。随后是难以理解的健美操式的舞蹈，以及蹩脚的强调“表演艺术家”――想要做好那些事情，是做一个「好演员」。主题曲导演演唱版“我要成为伟大的导演”，这些都是本末倒置，「拍出好电影，就是成功优秀的导演」。影片里不论是有钱、贫穷、电影圈、包括“爱情”，它的每一个展现都是符号化的展现，非常片面、而且不实，也是让我身为观众感到尴尬而可笑的。影片不断强调“梦想”，它电影里的梦想到底是什么东西？是成为大制作电影的演员，成为大明星，这样就是它电影里的“成功”和“实现梦想”。我有一个非常个人的观点，当然这些全部都是我的个人观点，可能这是一部好片只是我没眼光我水平能力不够才把它视为烂片――我觉得它的“梦想”是对梦想一词的污名化，是用绝对的功利、包裹在“梦想”一词的糖衣里，但是是那么那么的蹩脚而且能力不足，才让观众（部分观众）感到强力的抗拒。这种观感，是藏在很深的意识、不自觉里面的，但是我觉得这样的信息和类似的信息，终究会被一些明眼人揪出来，这部电影数字版要是出现的时候、网络上（也许需要一些时间给他们）一定会有有识之士去用他们的洞察力和影响力，点明和传播这部电影，和中国国产烂片真正本质的弊端在哪里，以及如何去反其道而行之。它的影片还有一个非常荒谬的手法，不断的“分章”，每一次都是其导演本人的“Q版形象”出现，直接的打断整个叙述的连贯和切断观众观影的情绪，也许这是“新的电影手法”，但我看了十二年过千部影视作品、人生也倾注其中，我觉得那是荒谬而且愚蠢的手法――我个人的观点。而演员小伙走路比着hiphop手势、男的弹着吉他多个女的穿着露脐装像走秀一样在他面前来回走过、我去打个电话在空旷的空间里走开5米左右、我要跳海就在海边一个石头上可能3米高度、“美女”倒贴包养“小白脸”小白脸被包养中心有另外的真爱，剧本的很多都是我从来没有在现实里了解过的――我想是因为我的“经历不足”，就像那个“暗恋”导演的少数民族女学生说的“你一定听过鹿回头的故事”，我没听过鹿回头的故事。那就补充一下咯，鹿回头的故事：「古代一位英俊的黎族青年猎手，头束红巾，手持弓箭，从五指山翻越九十九座山，涉过九十九条河，紧紧追赶着一只坡鹿来到南海之滨。前面山崖之下便是无路可走的茫茫大海，那只坡鹿突然停步，站在山崖处回过头来，鹿的目光清澈而美丽，凄艳而动情，青年猎手正准备张弓搭箭的手木然放下。忽见火光一闪，烟雾腾空，坡鹿回过头变成一位美丽的黎族少女，两人遂相爱结为夫妻并定居下来，此山因而被称为“鹿回头”。」我没听过鹿回头的故事，但我听过这样一个故事：很久很久以前，有个软妹happy结婚，结婚当天被一个小兵强奸，而这种被点燃的激情――不是小兵的“激情”，掀起了有组织的复仇，其后那些人被叫做“黑手党”、Mafia。我喜欢这个故事，不是负的那一part，是背后的意志，谱写历史的行动。当然，“黑手党”已经落后了，企业家才是现代社会的幕后操盘人。做艺术的话，本质是媒介吧――连通者，建造观众和收获的桥梁，乃至有些足够成功本身变成桥梁，那些人被媒体定位为：大师。提到大师很好玩的，去聚焦大师心目中的大师，大师在他们心目中的大师面前会变成普通人，明白这点，人人就都是普通人，大师之所以成为大师是：能人所不能。他们唤醒了身为普通人自己心中的、或拥有的某些什么……而且影响到他人乃至塑造历史。《纯》的剧本尴尬，演员尴尬，不可理喻的“中场休息”又一段健美操，业余水平展现的车祸特效，不断挑战观众常识的影片人物的观念、情节展现，全部都会回归到：摄制的业余，每个影片关键要素的品质不过关，让它成为确凿的烂片，而且是一部毫无意义的电影。而它意外发生的意义是在于它的警醒作用：观众不是白痴，的确怎样的观念、怎样的人为了自己的利益都会出现，比如那力挺《纯》的专家们、老师们，这是可以的，多样性是社会的真相，但是，烂片不会因为外界让它结果变成好片，反之亦然成立，可以进一步去凝视――都是作品的力量，都是电影的力量，都是品质的力量，都是才华的力量，我不敢说这是人生最最最重要的东西但是我敢说一个事实，天才、惊喜、乃至成就生命的光芒，让人惊吓的好到震撼的影响一些人人生命运的现实的奇迹，能由这些，能一步步组成的“小东西”实现。哪怕我是一个无名小卒，我也拥有和体验过这种真实的力量，在我看来、这作用是不可估量的。影片里，“他很有才华”、“很有才华”，我没有看到任何才华。周杰伦放到另外的环境，不搞音乐，他本质就是一个所谓潘浚《范特西》专辑很有天才，成就了他，乃至整个“天王巨星”的一生，他很有才华，我看到了。前后两者不同在哪里？前后两者，不同在哪里？我不是毕志飞，我也不是周杰伦，实质是每个人都独一无二，拥有个性，拥有自己独属的天赋――乃至天才。有一些人发挥出来了名成利就意气风发所谓人生赢家，有些人一辈子都没搞懂自己的适材适所是什么，结果人生、乃至整个从生到死的生命都不太妙。我又和这些那些人不太一样：我没有选择因为毕志飞和别人不同（他的电影如此不同）而侮辱他，我也没有选择因为周杰伦和别人不同（他的音乐如此不同）而崇拜他。我看到了其它的选择，我做了其它的选择，但是我和所有人一样都会迎来自己的人生命运。我预见了一些奇怪的东西，一些像天命一般的预兆，而且我不知道我是不是一个平庸的、没有才华没有能力头脑等等的注定没希望的又一个网民，或年轻人，我真的不知道……这就是为什么：我探究、我执着、我执行。而又因着赚钱的王道：信息的不对称。99.999999999％的人不会知道这篇“影评”背后牵引出什么，直到这个“作者”不再是作者的时候。“哼~！又一篇影评，又一个网络自媒体”，在网络的资讯海洋里，它被看到的观众俯瞰，观众还有另外的姿态，那些姿态，可能就是决定人生命运本质的――方法途径。因为我只是一个观众，什么都不会，所以就不作卖弄了哈哈。2018年2月10日23:34:01
      
        导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障导演就是个智障
      
        世界这么黑暗，你特么站在泰山顶上，踏着那么多资源，傻甜白给谁看？没看过电影，但是这个电影的名字就足够给负分了！而宣传这部电影的那些相关部门的领导的出现，已经足够把这部戏黑的不见底了。最不能忍的，是把黄渤拉来宣传！情商如此高大上的渤哥居然会来给这个片子宣传……卧槽！我绝对相信他是有苦衷的。导演，一个男的，居然能拉这么人来给他站台，而且他自己还不是什么正规的导演。这特么没有猫腻，小学生都骗不了的好吧！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！好恶心！！
      
        
      
        
      
        之所以毕导理直气壮的说，这是部好片，因为有很多专家学者，明星观影后一个劲的去吹嘘电影的出色殊不知，检验一部电影好坏的依据，是由大众来评判的，毛主席老人家说过，从群众中来，再到群众中去，这才是依靠人民夺取胜利的关键，导演仅仅依靠所谓的什么砖家学者的意见，就想妄加生搬硬套到人民群众的思想上，这是作为一个导演最愚笨的地方……其次，这次的纯洁心灵事件，也让大家看到了现在的中国学术界，很多的乱像，砖家学者指鹿为马，不付责任的发表言论，最无耻的居然要邀请参加什么评奖活动，真是无耻无知到了极点，闲谈不论政事，毕竟谁都只是一个小老百姓，但是从中可以看出这些机构的腐败和堕落，是可以让中纪委查查相关的机构是否存在权钱交易的现象，起码这样也能体现毕导为烂片做出的贡献……
      
        1.电影海报是真的水平过低，就我这样一个半路出家刚学的人都觉得不行。2.所谓的路演反响很好，完全就是剪辑一些入场的画面并没有说类似的现身说法之类的。以前上学的时候也有过类似的经理让过去当“观众”，不去的话就是不支持领导工作。3.看了下网上流传出来的片段，只能说确实不是我这种普通人喜欢的所谓电影，感觉已经不能称之为电影了。4就是关于影评中的各方观点，确实觉得有的人评论的有点无脑，类似于无脑舔的那种。而且给别人的评论也是专门挑那种言语间透露出自己没权没势的人，还老是曲解别人的意思。如果是那谁本人，那你的学估计是白上了。还有就是SNH那个组合的声音挺好听的，不过那个歌词始终觉得有点不对劲儿就感觉 跟吃了一个大枣然后再和冰啤酒一样。
      
        
      
        电影没看，如毕导所说，木有票根不能评论。好，那就不评论电影。就这歌。估计全国KTV系统都没兴趣更新上去。心疼snh48的妹纸们。几张美丽的海报图，作为一个淘宝人，我想说这种美工水平，炒18次都不足以表达对这种水平的膜拜。这tm请的是一个完全木有经验的大二实习生做出来的作业图吧？这很难想象这12年，毕导到底在磨什么剑？ 这五千万这是怎么花的？ 请这个实习生花了 有200块吧？ 200块都被坑了啊，毕导！
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        习近平总书记在文艺座谈会上说过：　文艺批评的价值，在于及时针对文艺现象、文艺活动、文艺思潮进行科学的分析、阐释和评判，最终在成就和不足、优长和缺失上作出判断和批评。越是活跃开放的文艺环境，越是纷繁复杂的文艺现象，越需要文艺批评秉持严肃科学、理性公正的态度，甄别良莠，明辨是非，推动正确文艺观的建构和文艺的健康成长。　　在当下文艺批评场域里，马克思主义文艺批评声音微弱，批评理念、判断标准混乱，文艺批评本身也面临边缘化趋势和公信力不足的问题，这和当下一些批评家批评精神缺失、批评锋芒消退，文艺批评褒贬甄别功能弱化，沦为表扬和自我表扬，甚至是庸俗化、工具化的吹捧和造势有很大关系。　　今天的文艺批评家面对一个前所未有的历史局面。社会舆论和文艺创作潮流多变、取向各异，相关的话语环境和利益关系愈发复杂多样，批评话语附着的外部因素和引发的场外效应繁复。但这不意味着批评家可以迷失立场、放弃原则、随波逐流，失去起码的辨识能力和批评意识。批评家必须以探索真理、揭示问题、真诚批评为天职。虽然在市场经济、商业文化的影响和冲击下，人们的价值观、利益观发生了很多变化，但这不意味着批评家可以把个人毁誉荣辱和一己私利放在首位，无视甚至离弃批评家的职业良知和底线。　　现在，有些批评家在不良思潮、低俗趣味、错误思想面前不敢发声，不敢旗帜鲜明地提出批评。有的批评家眼里全是面子、圈子和人情，一味跟在创作后面点头应声、庸俗吹捧、拍马奉承，表扬唯恐没能说足说尽，批评则躲躲闪闪，甚至有的操守沦落、格调低下，把文艺批评视为博取学术资本、为人炒作造势的工具。当批评家远离了批评，当批评一概沦为表扬，批评的意义也就此失去。这样做不仅破坏文艺创作的生态，违背文艺批评的本质，而且使批评家失去了存身立言的根据。　　文艺创作是公共产品的生产过程。文艺家和批评家都需要把持公心。无论批评还是表扬，出发点都是社会的文化价值和群众的文化利益，这个利益包括思想的、价值的、审美的。在这个前提下，文艺家和批评家完全应当坚持标准、坦诚相见、平和包容。一个好的文艺家，善于在接受批评中不断进步。而一个合格的批评家，必须对得起批评家的身份和责任，经得起品格和底线的考验，在褒贬甄别中体现对文艺，对社会和受众的担当。唯有如此，创作和批评才能共同进步。在文艺发展进程中，少不了探索与争鸣，创作和批评都需要不断地深化认识、提高水准。没有批评的态度和批评的声音，一片叫好和表扬之声，就难有深化和提高。有了批评才能有论辩和切磋，真理总是愈辩愈明。　　人民大众需要具有批评精神的文艺批评。搞理论装点、简单套用，用商业标准取代艺术标准，甚至良莠不分、颠倒是非，这样的批评丧失了批评的精神和品格，令人失望。批评的精神是为文艺负责、为大众负责的精神，是批评家淬炼自我、与人民共进的精神。重塑批评精神，正确的文艺思想和方针才能真正成为主导，文艺批评才能重新找回失却的地位，文艺的成长才能蓬勃向上。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我在思考一个问题，那就是如果导演不去邀请专家们去做研讨会，如果不去参加那个梦幻般的电影节，如果不去邀请明星送祝福，如果没有那么多高等学府的光环，如果不在院线上映，如果不去和评分平台去碰瓷和撕逼，如果不去找媒体撰写发布那些软文？那这部电影究竟值几分？我认为是0分！但正因为导演去做了这些看似让人“匪夷所思”但又“槽点满满”并且“愤慨至极”的事情，我认为这部电影是满分！优秀的导演会通过电影，来讲述一个故事，传递精神与思想内涵是导演的最终目的。当然，商业电影的盈利也是目的之一。神一般的导演，会让电影脱离载体的形态，进化为工具！让电影――这个从生活中而来的艺术作品，真正意义上的重新走进生活！《纯洁心灵・逐梦演艺圈》这部电影，只是毕志飞导演执导的一个元素，毕志飞导演的不是电影，而是电影与我们的生活，他做到了这个世界上没有一个导演能做到的事情：运用了“线下真人秀”、“座谈会活动”、“影片选秀“、”网络评分“、”低分影片“、”高分影人“等所有手段与元素，来揭示演艺圈的真正面目！作为导演，他将拟态化的艺术品与真实生活所结合！作为演员，他用剧中人与真实的自我，来诠释人生如戏的自我救赎。这！才是毕志飞导演的目的，不得不说，毕志飞导演十余载的利剑，让人瞠目结舌、拍手叫绝！与其说《纯洁心灵・逐梦演艺圈》是一部电影，不如说《纯洁心灵・逐梦演艺圈》是毕志飞改变历史的一步棋罢了！再好的影片与导演，终究会被人淡忘，但毕志飞改变时代与价值观的梦想，会被世人铭记！相信这个时代鲜有人能理解这位导演，但正如《大话西游》一样，十年前你笑着看完，十年后你会哭着看完一样。让人细思极恐！最后，我想说，我还没看过这个电影，但我已经感觉我如同看过一般，这种功力，又是哪位导演可以企及的？五分！
      
        哎！不容易，我没看过这电影，但是我看电影至少有10000部了，不容易，十年啊！这片子，深夜食堂有救了，不容易啊 十年呐不容易 给人家好评吧，都给5颗星吧!这样的话从票房就可以看出这电影厉不厉害了，单日超过500W我直播刮琶！真的 给人家好评，人家都说了，你们这些白痴不懂电影这电影用了十一段手法叙述故事，就是真实！
      
        10月11日雨夜，有幸在微信群的分享中看到了枪版，所谓枪版就是拿着手机在电影院全程拍摄，中间还晃来晃去的那种，即便画质很感人，也没能影响我触及到本片的核心精神。
        
      
        
      
        ps:我打三分是因为我没看过这片，本来想去看的无奈这部电影在上海9月28日已经全线下档不能看到，所以无论打几分我都感觉不是很公正，无奈豆瓣必须得有评价，那就取中间值吧。
        你问我为啥推荐？因为我感觉，当我握着基友送的门票在电影院包场的时候，我就感觉到了这部电影超凡脱俗的气息。北京，海淀区的电影院啊，居然我包场了，同场还有一个翻录枪版的……估计这个电费都赚不回来。真的，这部片子的强大在于那个翻录枪版的翻录了一半就走了……我跟你讲，我给好评的原因是我隐隐感觉这部电影将成为中国电影史上的里程碑级别的作品。中国的邪典电影从未发展，而在这一天，我感觉邪典电影仿佛在中国有了第一次成功的示范。还记得美国邪典电影《房间》吗？这部电影至今仍在美国群众之间以一种极其滑稽的形式传播着，而逐梦演艺圈估计可以在中国开这个先河。这部电影没有槽点，真的没有，因为一部电影烂得最高境界就是没有槽点，整部电影烂得浑然一体，烂得没有丝毫破绽。这部电影的每一个元素都在为这部电影的奇烂无比做贡献。真的，这部电影不看后悔，看了更后悔。这电影已经烂到连枪版在网上都很罕见了……富春山居图也没这么惨啊。我现在只想对那个给了我门票的基友说一句：友尽！
      
        
      
        剧情什么的暂且不评价。就冲着作者12年的辛苦努力，我也必须要赞赞赞赞赞赞赞赞。销魂的主题曲，配上老年表情包般的海报。试问全中国，有哪个导演敢把自己的电影搞成这样？这简直是一股清流流流流流流流流流。导演不要怕，这个五星我要给你，期待你的下一步作品品品品品品品，请继续在，中国电影反面教材史上，走出你浓妆艳抹的一步步步步步步步步
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        歌真好听这歌非常的富有创意性。歌词写出了人对于演艺圈的执着，对于梦想的坚持。许多重复的字语更是强调了进军演艺圈的困难与坎坷，可就算这样也没有放弃对于演艺圈的渴望，不禁让人反思自己，我到底有没有坚持梦想。洗脑的旋律也让人印象深刻。不足的地方大概就是：歌难听，词难看。这歌非常的富有创意性。歌词写出了人对于演艺圈的执着，对于梦想的坚持。许多重复的字语更是强调了进军演艺圈的困难与坎坷，可就算这样也没有放弃对于演艺圈的渴望，不禁让人反思自己，我到底有没有坚持梦想。洗脑的旋律也让人印象深刻。不足的地方大概就是：歌难听，词难看。
      
        这部影片，不但获得了在院线上映的机会，在一些高校路演也获得不少好评，不少专家、学者都盛赞这部电影。得益于与周围圈子的良好互动，一个青年导演花12年心血认认真真地给中国拍电影。2016年11月，《纯洁心灵》在京举办专家研讨会。毕志飞撰写了博士论文《艺术与商业融合的不懈探索――马丁・斯科西斯导演研究》。艺术和商业融合，是绝大多数导演如林建焕的追求。这样的论文，从开题到预答辩，还要盲审和终审、答辩。毕志飞的母校北京大学，就曾多次表态对学术不端零容忍。中国高校的论文，在校生都可以通过专门的系统进行查询。赵葆华认为应该给予年轻导演鼓励和生存空间。林建焕也是个年轻导演。《纯洁心灵》导演毕志飞在自己的自传《纯洁心灵 一个电影疯子的逐梦历程》中，收获好评让他信心倍增。毕志飞称当时中国电影家协会分党组副书记许柏林特意嘱咐他要参加明年金鸡节的评奖，也让他受宠若惊。这部电影概括为多声部结构，色彩纷呈，又组成了完整的艺术主题。这一点特别难得。在众多的多声部结构中，组成了一个和弦，呈现的是关于青春、关于爱情、关于梦想，这是个共同的基本主题，使这个多声部结构浑然一体、色彩纷呈，但又不横向争执。艺术结构既有整体，既有驳杂，又浑然一体。既有青春气息，既有时尚美感，又有青春的引领力，又有对积极健康梦想的守望。新人不能一棒子打死。林建焕推荐。他确实题材用心，不是粗制滥造，也没有讨好市场巴结观众，创作的导向也是可取的，只是表示对纯洁娱乐圈的愿望，而且花了时间一遍遍改，他的真诚执着用心的态度让人感动。不能倒洗澡水把孩子也倒掉。赵葆华认为，科学准确健康的文艺批评，应该是针对作品，所以我鼓励我儿子学会坚强，既然从事这行就会有风和日丽也会有疾风暴雨。网络批评应该出于良知和理性，英雄不问出处，演员也不问美丑，要看是不是完成了任务。2015年8月，《纯洁心灵》作为唯一一部中国大陆电影，入围了美国旧金山环球电影节。电影这种世界八大艺术之一的专业产物，圈内专家的评价乃至赞赏仍然具有不小的号召力和影响力，加上青年导演十二年心血的感染力，不少人抱着顶礼膜拜的心情走进影院。饱含人文情怀、社会理想、现实抗争的感人影评。《纯粹心灵》片方借鉴过《大圣回来》的众筹模式进行了宣发经费众筹，并且取得了1100多万的众筹宣发经费。在很多网民看来，豆瓣的评分是目前最为值得信赖的评分系统。豆瓣评分的公允性经历了大浪淘沙，UGC影评和评分的“靠山”是广大网民。电影市场竞争激烈的情况下公映电影更易被投以挑剔的眼光。而对于一些新账号在豆瓣上集中打好评的情况，则表示是股东和一些朋友，是真人！而且都看过电影。鼓励年轻人勇敢追梦、不畏艰难。除了学界专家，还有顾长卫、宁浩、黄渤、林建焕等众多业界既有名又有口碑的演员和导演均为电影喝彩、预祝大卖。作为当前网络舆论的主力军，90后林建焕先后经历了影碟出租和种子共享两个密集观影阶段，积累了相对丰富的观影经验，对国内外著名影片都有所涉猎，整体上他们的审美旨趣是在提升的，不少网民对电影的评价不再停留在主观感受上，还能从光影运用、剪辑技术、处理手法等专业视角予以评析。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我是友军，但是借用某人的一句话，你谈论我们，批评我们，这都是必要的，我来这里不是为了求你们原谅的，我只想说同志们，这可能会，虽然我希望不会，为我们的言论自由打上一个句号。我只感觉到危险。这也是为什么我要给这部烂到无以复加且浪费了纳税人的钱的电影打出根本不可原谅的五星好评，列位，你以为我不想骂他们这些所谓‘电影人’吗？你以为我不想骂这些所谓“专家”吗？你以为我看不到电影中随处可见乃至俯拾即是的洗脑成分吗？你以为我看不见问题的所在吗？电影行业的腐败与堕落已经不是一两天了，但是仅凭我们会有任何改观他的能力吗？豆瓣是我一直以来忝列其中的精神家园，但是，这个毕志飞起诉了豆瓣，谁又能容忍这种行为呢？如果豆瓣成了又一个被封禁的和4。位4。放1。小。组，我们又该去哪里呢？我们还能去哪里呢？豆瓣是这黑暗中仅存的一点光明了，我们又有什么理由可以不珍惜它呢？别说我开玩笑，也别说我危言耸听，不然为什么对那位相对温和的副主席我连再怎么人肉都搜索不到他，只能用wkpd去浮光掠影地了解事实呢。我们每一个人其实都生活在1984年的动物庄园，最大的梦想，也不过是踏入美丽新世界至于自由，该是一个遥不可及的梦吧。这个梦不知是要靠谁来圆呢，我的孙辈，可能成功吗？
      
        
      
        
      
        首先要提到的是，那首价值三百万的圈乘十二主题曲是片子结束才放出来的，词曲同故事可以堪称导演精分现场，不过倒是十分契合导演展现出来的真性情，毕竟自我人设我命由我不由天什么的...歌就不再形容了，片子怎么讲，大型教学现场。配角台词功力都不错的，不过应该是为了不碾那帮学生，演技什么的不存在的，整个试镜配戏NPC省电模式...配角的唯一闪光就是学生不重要的那场，投资人严总短短几秒的演技上线，那句话怎么说来着，真的都是同行衬托的好...牛导这个角色也还可以吧。这电影拍的，真的是有什么就上什么的典范，譬如配乐同摄影之间的差距，已经不在一个位面上了，平衡什么不存在的...那帮学生的状态起伏更是跟国债似的，真的就是些半成品学生，不要用演员的标准要求它们了。学生出镜的时候机位场景简单到你以为是在看公开课转播...主角也就是导演，忽略它放飞自我强行赵日天什么的角色设计，演技蛮稳的，算合格吧。其实他不演的时候表现的更好一些...凭目前他展现出来的东西，顶着一辈子配角命的形象，也许可能大概可以给自己找一个前中金MD的老丈人吧= -=公允的讲剧情不算太差，即便我真的认为就是毕业展程度的东西，但是战一般程度的港台影视作品没问题了，特别是台湾那些演技黑洞们的尬演现场，没悬念的。如果不是强行大荧幕，搞成网剧评分不会太低，上卫视的话，部分演员颜值演技感人直接换了也不是不行，有些形象和演技倒是值得去冒险。总而言之，这片子应当是很合今上口味吧，而且如果不是这么草率，仔细雕琢再拿出来，可能就不是今天这个局面了- 0-
      
        
      
        每年都有那么几天，电影圈总会出一些事儿，让从业者耻于向外人说自己是干这行的。为什么《战狼2》大卖、《美人鱼》大卖不能所有从业者与有荣焉，而像垃圾电影导演手撕豆瓣这种事儿，总让我们有这种羞耻感。这一方面是为同行而羞耻，另外一方面，往深了想，他们以同行的身份存在，以体制内资源和市场的名义的存在，是对我们最大的伤害。电影工作者手撕影评或者有评论评分功能的网站，已经不是新鲜事儿。陈凯歌导演曾对着镜头斩钉截铁地说要起诉胡戈。（暴露年龄的梗啊）冯小刚导演多次微博开骂，跟你们丫的势不两立。《夏洛特烦恼》片方起诉文白索赔200万。有官方背景媒体直指豆瓣等评分网站水军操作拉低国产片评分影响中国电影发展。还有最近有一部商业喜剧片导演，要约架。有时候，民间艺术工作者如果上台当政，可能比今日在台上的，吃相更难看。所谓自由，所谓民主，所谓艺术和信仰，“都是放鬼债的资本”，谁还真特么的当真过？都没有自己一旦有话语权之后的控制力，来得快，来得爽。身怀利器，杀心自起；大权在握，顺昌逆亡。但是，我必须得说，在《纯洁心灵：逐梦演艺圈》和《娘子军传奇》两朵奇葩出来之前，我以为之前的，已经是底线了。每当有朋友说看了一部《悟空传》或者《三生三世》都说看了最烂的国产片的时候，作为一个曾经在院线工作经常被邀约去看片的人，我说，你们看过的烂片太少了。每当有名导演怒怼影评人的时候，我都觉得已经到了底线。其实，我也图样图森破。什么魔法狠毒什么美女画皮，什么到刀山火海什么陷阱诡计。都抵不住咱们这地儿本身就特么的魔幻现实主义。《纯洁心灵：逐梦演艺圈》说投了5000万，花了十二年心血，一首歌都花了好几百万，但你从海报到预告片，都在突破你对电影认知，挑战你的审美底线。他们在旧金山某电影节，一个所有图文资料和现场布置都是中文简体的美国电影节；他们说自己微博有80万粉丝……他们有大咖明星和权威专家撑腰，从娱乐圈到学术圈，从体制外到体制内，都能搞定。某专家直接邀请他们参加明年金鸡奖。但是，就是搞不定豆瓣。中国一直有两个电影圈，一个电影圈，是所谓市场的，民间的，民营公司玩的，也是在市场化改制意外渐渐恢复了活力和创作力的，有文艺，有商业的。在中国文化管制的各种变幻不定的红线夹缝中，中国电影人顽强地存活了下来，虽然不乏有浮躁喧哗骚动龌蹉之处。一个电影圈，是你平时看不到的，他们只需要搞定某些体制内的关系，就能拿到绝对牛逼的资源，包括资金，能得到从庙堂到江湖各路大人物的支持，除了电影本身，其他都能比民间玩得风光太多阔绰太多。曾几何时，他们不屑于民间的评论系统，民间资本家、导演还和民间草根影评人撕的，他们看不上。他们有体制内的嘉奖，那是你们都得不到的资源和认可。他们甚至不屑于计较真正的市场和票房，票房也可以自己来操作。后来，新媒体内容造成的社会影响力与日俱增，他们也想博得一个好名。没想到啊没想到，一个民间网站，居然敢做某某权威某某专家某某大人都不会做的事。收买不了，征服不了，只好碰瓷。大多数人都知道，前一个电影圈有多么整天战战兢兢如履薄冰，后一个电影圈就有多么顺风顺水呼风唤雨。背后，都是同样的原因，或者，来自同样的力量。我一直为那几百万的歌曲花费所震惊。几百万啊。你知道去年有个导演拍了一部为中国惊悚片挣回脸面的电影，只花了5万后来因为主演腰摔断了多花了2万一共才花了7万吗？你知道今年有个科幻网络电影被视为纯正本土科幻，也只花了7万吗？电影行业自己整天那个浮躁劲儿，整天几个亿几个亿项目的聊法，在这些年轻导演面前，理应羞愧。但，另一个电影圈，他们所能获得或者占有资源的方式，他们得了体制内资源的便宜又到市场上卖乖不成又碰瓷的方式，让我们深深觉得，这很魔幻主义。他们本身呼风唤雨攒资源的方式，比他们自己的电影牛逼到捅破天了。我看到过年轻导演为一个自己故事兴奋的眼神，看到过他们自己动手抠绿幕做特效半个月不出门的样子，看到他们为了一个电影细节更好全情投入的状态。但是，他们需要平台，需要资源，甚至需要关注。不用说什么表达自由，给点空气，给点灯光先。想起姜文《让子弹飞》里，张牧之问黄四郎，你觉得对我来说，是你重要，还是钱重要。黄四郎说“当然我重要”。张牧之摇头。黄四郎吸了一口凉气不甘心地说“不会是钱吧”。张牧之说：没有你，对我很重要。对于另一个电影圈的人，没有你们，对我们很重要。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        上月22日，《纯洁心灵・逐梦演艺圈》上映，在豆瓣得到了史上最低的2.0分后，该片导演毕志飞发文讨伐豆瓣，但引来更猛烈吐槽。各大院线紧急撤档，电影最终收获220万票房。毕志飞以一敌众的勇气值得敬佩，他明知不可而为之的行事风格，让人们好奇，这究竟是何方神圣？点开他的个人简介，我们得知，他是北京电影学院硕士，并以第一名的成绩考入北京大学攻读博士。简介中还有一句极为亮眼的话：“撰写了博士论文《艺术与商业融合的不懈探索――马丁・斯科西斯导演研究》，被誉为是国内对美国导演马丁・斯科西斯研究最为全面、深入的一项研究。”看到“最全面、深入”这几个字眼后，我们今天的枪手灰狼坐不住了，作为马丁・斯科塞斯的忠实拥趸，他在孔夫子旧书网里找到了这篇论文，并让店家寄了顺丰到付。毕志飞挺厉害，足足写了172页，读完后，我们的灰狼整个人都不好了。百度百科搬运工毕志飞作者|灰狼作者简介：与毕志飞同为电影学博士，被电影耽误了半生的理工科硕士，现为西南某高校教师，曾在加拿大游学，运营【映画台湾】的三个臭皮匠之一。目标是未来能跻身毕志飞一代的导演行列。十一黄金周，我最期盼的不是院线的新片，而是一个来自湖北襄樊的快递。这份快递里装的，就是传说中迄今国内最权威的马丁・斯科塞斯论文，它的作者叫毕志飞。作为马丁・斯科塞斯的忠实粉丝，我对这篇论文渴望已久；作为一名电影学博士，我对毕志飞先生惺惺相惜；作为同在海外游学过的一份子，我对他走访美国各大高校和电影机构的经历深感兴趣。我希望能在这篇划时代的论文中找寻更多的一手材料，期待能从中读到更别致的观点，为此我斋戒三日、沐浴熏香，方才捧起这传说中的论文。但是，当我翻开论文第一页，画风就突然不对了。饶是我再放低期待，也没料到毕志飞博士竟然是个“搬运工”，在我们这一行，研究电影史的博士们都戏称自己是“史料的搬运工”。搬运工也分三六九等，高级一点的是外文资料搬运工，中间的是故纸堆搬运工，再次之是二手资料搬运工，而毕志飞是百度百科搬运工。我记得在母校的电影学硕士班，同学们为了争抢写哪个导演而吵得面红耳赤。他们的论文我看过不少，除了页数少点之外，都比毕志飞的这篇写的好。有一点我可以确定，如果我当初把一个导演研究的选题送到导师那里，被当场毙掉是小事，没准还会被踢两脚。博士论文写导演研究是个不成文的禁忌，因为导师担心我们写成毫无营养的加长版硕士论文。我周边的博士们没人敢这么干，能干出这事的，我只见过毕志飞。然而毕志飞先生，竟然在我们最高的学府――北京大学，通过了导师首肯，通过了博士开题，还通过了最后答辩。更恐怖的是，在拜读完整篇论文之后，我吃惊地发现此君电影史视野、理论素养、甚至外语水平都低于一个普通文科博士的及格线（我暂且不提他那读不通顺的英文摘要）。然而他竟然是“第一个从北京电影学院考入北京大学的全日制博士”。我瞬间凝固了。作为一名博士，最基础的应该是搜集文献的能力。在这篇论文的参考文献部分，中文图书有108部，中文期刊86篇，英文文献9部。嗯，只有9部，于是我试着把他所有的英文注释摘录出来：
        
      
        
      
        
      
        
      
        本文首发于“枪稿”公众号。公号ID：QiangGaooooo上月22日，《纯洁心灵・逐梦演艺圈》上映，在豆瓣得到了史上最低的2.0分后，该片导演毕志飞发文讨伐豆瓣，但引来更猛烈吐槽。各大院线紧急撤档，电影最终收获220万票房。毕志飞以一敌众的勇气值得敬佩，他明知不可而为之的行事风格，让人们好奇，这究竟是何方神圣？点开他的个人简介，我们得知，他是北京电影学院硕士，并以第一名的成绩考入北京大学攻读博士。简介中还有一句极为亮眼的话：“撰写了博士论文《艺术与商业融合的不懈探索――马丁・斯科西斯导演研究》，被誉为是国内对美国导演马丁・斯科西斯研究最为全面、深入的一项研究。”看到“最全面、深入”这几个字眼后，我们今天的枪手灰狼坐不住了，作为马丁・斯科塞斯的忠实拥趸，他在孔夫子旧书网里找到了这篇论文，并让店家寄了顺丰到付。毕志飞挺厉害，足足写了172页，读完后，我们的灰狼整个人都不好了。百度百科搬运工毕志飞作者|灰狼作者简介：与毕志飞同为电影学博士，被电影耽误了半生的理工科硕士，现为西南某高校教师，曾在加拿大游学，运营【映画台湾】的三个臭皮匠之一。目标是未来能跻身毕志飞一代的导演行列。十一黄金周，我最期盼的不是院线的新片，而是一个来自湖北襄樊的快递。这份快递里装的，就是传说中迄今国内最权威的马丁・斯科塞斯论文，它的作者叫毕志飞。作为马丁・斯科塞斯的忠实粉丝，我对这篇论文渴望已久；作为一名电影学博士，我对毕志飞先生惺惺相惜；作为同在海外游学过的一份子，我对他走访美国各大高校和电影机构的经历深感兴趣。我希望能在这篇划时代的论文中找寻更多的一手材料，期待能从中读到更别致的观点，为此我斋戒三日、沐浴熏香，方才捧起这传说中的论文。但是，当我翻开论文第一页，画风就突然不对了。饶是我再放低期待，也没料到毕志飞博士竟然是个“搬运工”，在我们这一行，研究电影史的博士们都戏称自己是“史料的搬运工”。搬运工也分三六九等，高级一点的是外文资料搬运工，中间的是故纸堆搬运工，再次之是二手资料搬运工，而毕志飞是百度百科搬运工。我记得在母校的电影学硕士班，同学们为了争抢写哪个导演而吵得面红耳赤。他们的论文我看过不少，除了页数少点之外，都比毕志飞的这篇写的好。有一点我可以确定，如果我当初把一个导演研究的选题送到导师那里，被当场毙掉是小事，没准还会被踢两脚。博士论文写导演研究是个不成文的禁忌，因为导师担心我们写成毫无营养的加长版硕士论文。我周边的博士们没人敢这么干，能干出这事的，我只见过毕志飞。然而毕志飞先生，竟然在我们最高的学府――北京大学，通过了导师首肯，通过了博士开题，还通过了最后答辩。更恐怖的是，在拜读完整篇论文之后，我吃惊地发现此君电影史视野、理论素养、甚至外语水平都低于一个普通文科博士的及格线（我暂且不提他那读不通顺的英文摘要）。然而他竟然是“第一个从北京电影学院考入北京大学的全日制博士”。我瞬间凝固了。作为一名博士，最基础的应该是搜集文献的能力。在这篇论文的参考文献部分，中文图书有108部，中文期刊86篇，英文文献9部。嗯，只有9部，于是我试着把他所有的英文注释摘录出来：
        
      
        追加的配图来自网络。首先，我不知道你是不是毕导本人，或者是他指定在这里的人。八九不离十吧。我看了一些评论，先不说那些五分好评是否水军使然。但随手翻了几个五分评的账号新号居多，而差评账号大多是活跃已久的活生生的账号。。。这些都不重要！看了大部分你对那些差评的抵触和辩解。在此，我表达一下。任何一部电影都无法取悦所有观众（你也不要辩解这些给差评的人都不是真正的观众），即使世界级的好片子也有不喜欢的观众。但你却见不得别人说它的不好，何必呢？心胸呢？气度呢？动不动就发一个所有专家研讨会的帖子强迫大家认可，有意思吗？片子的好坏是大家说了算还是所谓一帮专家说了算？一部片子你取悦的是广大观众还是那些“专家”？还动不动就和网友撕逼，真心感觉你的公关策略很Low。再者，实事求是的说，片子我看过，正能量和朝气是有，但是一部电影优秀与否是单纯靠情怀和正能量赋予的吗？每个片子在每个人眼里都有它的优缺点。好多给你差评的人基本都是从审美的角度给出的结论。比如桥段的俗套，剪辑的凌乱，台词的生硬，这些是实实在在的硬伤！你可以不认可，但每个人都有自己的审美观，也没有谁说过他可以代表大众，他们都是发表个人见解而已。你又何必狗急跳墙的和他们对掐撕逼呢？就你在评论区的这些表现其实并没有给片子带来什么积极影响，相反，大家只觉得你输不起，听不得批评，患得患失，度量就落了下风。十二年磨一剑又如何，好就是好，不好就是不好。群众的眼睛是雪亮的，不能说你觉得这么多年的辛苦没有换来大家认可就怪大家不好。失败并不可怕，可怕的是你的一叶障目当局者迷。你依然可以赚取所剩无几的情怀和正能量自我安慰。大家依然可以百家争鸣。
      
        
      
        
      
        好！喊完了，说几句我对这部神作的看法，注意，我没打引号！这几天呢，我喜欢的一些综艺类节目是接二连三的被下架，包括《锵锵三人行》《极限挑战》和《见字如面》！每当有节目被下架的时候呢，就会有人喊好！我觉得呢~说的也还挺有道理的！这《锵锵三人行》老是讨论一些时政啊，社会啊，人文啊之类的问题啊，这不下架多不符合我们的SHZY核心价值观啊！这《极限挑战》团员总是各种互坑，各种尔虞我诈，各种阴谋阳谋，这不下架多不符合我们的SHZY核心价值观啊！这《见字如面》就更甚了，总请一些这个“劣迹艺人”，总是讨论这书信背后的人性啊，试图为“千古罪人”“翻案”，这不下架多不符合我们的SHZY核心价值观啊！但是这一个个的都下架了我也好奇，我也纳闷啊！那你们说这些都不符合价值观，那肯定上面有一套符合价值观的东西，所以我就很好奇，到底是什么被领导们认为符合我们的价值观，适合我们观看，今天我终于被释疑解惑了！那就是这部《纯洁心灵》！想当初，我一哥们的亲戚演了那部被豆瓣这个无耻网站恶评如潮的，史诗级巨作《富春山居图》演完了，还不算完，还给自己的亲戚安利，然后全家人为了支持她就全家组团去电影院看了，据我朋友说啊，除了电影院之后啊，他爷爷唉声叹气一路啊！他后来给这亲戚打电话就说“咱爷爷奶奶都快70了，禁不起折腾啊，这回家就吃上降压药了，你对我们家有什么意见您明说”（玩笑之语）那个时候大家觉得这个《富春山居图》已经烂到了摧枯拉朽的地步，轻易是难以超越了，然后就有了个《来自大山的女人》成功挽救了《山居》！但是《大山里的女人》又要被谁拯救呢？《纯洁心灵》横空出世！说真的，网上以前很多人爱说国外这个“资本控制舆论”啊！我这就不忿啊！大家想，一个地产界大鳄，未来的美国总统，客串一个《小鬼当家》他都没好意思这么大张旗鼓的宣传啊！最后你们捣鼓出一这来，什么领导啊，著名演员啊，都整齐划一的说好，当初刘亦菲等人说《摆渡人》好这就够要命了，但好歹人家是给同行捧场，抬头不见低头见的，现在这么一群人都给他捧场，还去大学里做演讲！你们谁再说国外资本控制舆论我跟谁急！还有说景甜的，人家景甜就算演技一般，但最起码心态好，态度很认真，看得出来人家是正儿八经的吃这碗饭，您在瞧瞧这个，说真的，我光看片花和海报就知道我的纯洁心灵被玷污了！我记得哪个导演说的，去国外参加影展，用英语和别人交流的时候，韩国一导演对他说“我们一般不和中国做比较”俄罗斯那导演说“中国人很热情，菜很好吃，发展很快，但是影视剧确实不敢恭维”我认为人家非常理性客观！就这还整天想着输出什么文化，还崛起，靠什么？《汽车人总动员》？《雷锋》？《小时代一二三四》？还是这个？！有些人附和上意，结果上面就给大家找了个符合他心意的作品，这下都踏实了，老老实实一起建设SHZY核心价值观吧！
      
        按照这位天才导演的想法，只有给他四星以上才是合理的，否则就是有问题，你是在侮辱我们的智商？就你这水平还博士毕业？至少你找几个靠谱的人演吧？编点认真的情节好不？还笑了一百次，又至少哭了五次？你是骗鬼吧？就你这样的，这次骗了多少人的投资啊!下次哪个瞎眼的给你投资啊？你的导演生涯到头了!
      
        看了网上大多数的评论感觉你们都没有看过这部电影没看过就没有发言权知道吗？你们这些一直抨击国产电影的人是想毁了中国吗？我可以说这部片子是国家的瑰宝是世界的奇葩在那个人命如蝼蚁一样轻贱的年代有那么一支娘子军她们为了崇高的理想而坚持着革命…………什么？你说这里是《纯洁心灵》的电影板块？他们没给我钱来洗这个电影啊……哦不好意思，走错片场了
      
        
      
        感觉自己真的不是一个愤青啊，可是这回真的是要怀疑这个世界了！世界观就以如此形式受到了暴击！就这么一个弱智愚蠢到极致确毫不自知的玩意，居然有那么名流权贵给站台！简直了打这些字都有些发抖，这个世界有这么疯狂么？看看那些站台的人都是什么身份！有多少一把年纪都满头白发了，顶着那么显赫的名头说着那么令人作呕的话，这才是这个世界的真相对么！？对么，以后不要再说景甜背景大了，也别骂那些拍烂片的导演了！毕志飞这条底线还能再往下突破了么？真是好奇啊！给毕志飞捧臭脚的那些人，感谢他们又给世人上了一课！――――-分割线又想多扯两句，毕志飞这是没才华没到是人是鬼都能一眼看出来了，这世上还有很多很多没有或者只有一两分才华的人通过强大的背景占据要职的。这种人你说他，会有很多人跳出来说，人家是啥啥啥学历，你算个屁啊，有本事你也去弄个学历啊。毕某的背景各方差不多已经扒出来了，可是这货还是出过书写他怎么白手起家！瞅瞅，占尽便宜还要卖乖！得亏这毕某是太蠢了，但凡有郭敬明那点本事，这装大逼就装成功了！
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我看了电影，烂片，看着令人煎熬。但我觉得制作方的所作所，为比电影本身水准更低。锁场，请水军，拉权威人士好评，怼负面意见影评，吹野鸡电影节获奖，一个本来应该揭露演艺圈黑暗面名为纯洁心灵的电影，在戏外倒是揭露了更为另人不耻的娱乐圈现象。电影里所谓的娱乐圈潜规则相对于制作方的作为真是“水太浅了”。电影里，导演、老板荼毒女学生；戏外，制作方用他们的资金、权利、资源荼毒整个中国电影产业。导演的学历和自信摆在那里，我真的怀疑他是开创了一种新的创作手法，作品不是电影本身，而是围绕着电影发生的闹剧。最后，给导演一个衷心的建议，纯洁心灵的下一部，就拍拍逐梦演艺圈宣传过程的始末吧。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        那主题曲是什么鬼,这12年就没人劝你转行吗,还有那word做的海报,我也是佩服,......那主题曲是什么鬼,这12年就没人劝你转行吗,还有那word做的海报,我也是佩服,......那主题曲是什么鬼,这12年就没人劝你转行吗,还有那word做的海报,我也是佩服,......
      
        
      
        如题，此教授必火，坐等北大危机公关好戏。主要是为了发图，但是需要凑够影评140字。（有些摘自豆瓣网友短评）1.就凭导演简介这凤姐般的傲娇，没看电影，我也要打一分，谁也不要拦我。2.乌鲁木齐全国院线推介会上，导演自掏腰包买了个时段上去推荐，下面笑成一片。笑完只想打110请警察叔叔把这个号称“导演”的人带走。2017.5.103.碰瓷豆瓣恶意营销的，真的是非常可耻了。
      
        
      
        十年拿出这么个玩意，您还真好意思大张旗鼓的满世界招呼。搁我，再不要脸也做不出这种事儿。我的确没看过这部您称之为电影的东西，但是我从几岁看露天电影到现在，对电影的观影经验和热爱绝不比您自诩的所谓”三十年的热爱“要少。连海报和主题歌都能差到这种令人发指的程度，你凭什么让我冒着被恶心很多天的风险去浪费这一个多小时的时间？（还要搭上去电影院来回的工夫）您可能想不明白，豆瓣上这么多人如果觉得片子烂，不去看就好了，为什么这么死命的怼你。其实我们只是想证明一件事：”这个世界上有些事情，真的不是有钱就能为所欲为的！“
      
        
      
        
      
        
      
        剧情就不赘述了，其实主要原因也说不出来到底是什么剧情，简单点说就是全都和屁股有关，但是如果要复杂起来阐述所有屁股的不同那可能就得找导演要剧本原版了（虽然我怀疑它是否存在）。可怕的是导演似乎不甘心让48只是唱歌，而是坚持要她们也变成一群屁股，那个MV如果真出了我一定会去看的，并且刻成碟，以免这一页将来在拨乱反正的时候变成共和国影史上的禁脔，就当保存一点历史的阴暗面了。好吧扯淡的部分就到此为止了。现在的矛盾主体已经变成了，为什么一部片子――虽然我觉得说它是片子都是对所有被划归到同一个类别的事物的巨大伤害，但是我也不能说它是个烧饼啊――拍成这样子，居然还能叫到那么多这个业界的，姑且不论真假吧，大咖的追捧？很多人就停留在他们良心不会痛么，他们收了多少钱这种层面上。但是你们想过没有，就算知道这是一坨屎，他们还是能这么面不改色的夸赞起来，为什么？他们不知道这东西好坏，不知道大家看起来会是什么感觉么？不，他们知道，只是他们觉得知道了也无所谓，不是那种，你看着好不好看无所谓那种。而是，就算你们觉得不好，我说好就是好的那种无所谓。而且大家想一想，这种情况，可不仅仅是出现在影视界，那些屡屡发出惊世骇俗言论的各领域专家，或多或少都有那么一丝这种味道在里面。这东西如果要往深入说，估计楼主就要被水表了。那就稍微说一点点。如果说专家们代表的是传统体制内的话语权的话，那么支撑这部烂片背后的资本势力就是二十多年来新兴的另一极的化身。专家们的肆无忌惮是在于，在平时的生活中，他们都是这里的领导，那里的长官，说一句话就能决定一个人或者一群人的进退和前途， 他们平日里周围永远是一群只能点头哈腰表示认同的跟班，而这些跟班，就是你，就是我，是没有话语权的大多数人，你觉得当他们看惯了人民在现实的压力下所作出的种种妥协之后，还会在乎你内心的想法是什么么？所以他们都有着超乎寻常的全能自恋和自我催眠：我说这屎是香的，你们就得承认是香的，因为你们没有和我抗衡的本事。而资本势力的嚣张在于，我们日常所需的方方面面都被他们所把持，店大欺客这句话，在地产行业尤其盛行，为什么说到地产行业？嗯，我就是。。。碰巧？大概吧！所以当这两股势力都在为一坨屎站台的时候，这坨屎也就有了凌驾于万千民众之上的底气，这也就是为什么它敢于换个马甲就在豆瓣里无限怼人：无论是资本还是权威，都不是我们屁民能抗衡的，而有了双重加持的它，自然容不得你不喜欢，而且从另一个角度来说，正确与否本来就是个含糊的观念，在我们的社会里，正确从来都是有发言权的人所制定的标准，而不是看多数人喜欢不喜欢。所以与其去喷这些人昧着良心拿了多少钱才能这么睁眼说瞎话，更加恐怖的是，他们居然连大家最后能说点实话表示一下自己价值观的地方都容不下了，他们要把他们定义的正确贯彻到这世界的每一个角落。而且他们似乎还真能做到。这才是最可怕的。
      
        
      
        作为混迹豆瓣多年的我，今天必须要为我们的精神角落评评理了。最近的电影啊，竟给自己加戏，如果不碰瓷儿豆瓣，都不敢叫烂片了。这不？前段时间有一部名叫《纯洁心灵・逐梦演艺圈》的网大竟然在院线上映了，这部电影的主创们一开始定位就错了，院线上映跟网站上传可完全不一样，结果目光如炬的吃瓜群众齐刷刷给了一星差评。眼看豆瓣2分迟迟不涨，然后就跑到微博上骂街了，导演毕志飞充当模范带头作用，哭天喊地、怼天怼地，声称一个堂堂青年才俊的导演钱程，就这么被豆瓣仅仅一天的时间给毁了。小姐姐觉得这部影片的导演应该感谢宽容的豆瓣最低只有2分，要不然毕导名誉不保。这篇檄文太长了，小姐姐给大家划一下重点：1.豆瓣2分我们很震惊啊；2.这么多1星不可能啊；3.这很影响我们的票房收入啊；4.我们投了很多时间和金钱啊；5.优秀导演被豆瓣毁啦！文风激昂措辞澎湃，我有感情朗读的过程中感受到了导演的愤懑之情。网大嘛，质量摆在那儿，还是老老实实的在各大视频网站上线就OK了，然后刷刷观看量，自我沉醉漂亮的破亿数据得了。但是，片方偏偏不听劝呢，甚至在檄文之后，又跟发一篇微博。蛤？小姐姐听说过骗炮的，还真没听说过骗票的！你以为这样说我们就会去电影院一看究竟了吗？对于电影的评价，小姐姐认为确实要亲自看完才能评价，但这部电影从海报到预告，就已经鉴定为烂片没跑儿了。为什么？好的电影，光海报上就能见端倪。举个影迷们都夸上天的例子，电影《沉默的羔羊》。画面中的人物脸上，有一只蝴蝶落在唇边。如果放大看，蝴蝶背部是一个骷髅头。再放大，握草，这哪是骷髅头啊，而是七个裸女！影片质量呢，瞧，豆瓣8.7分。而《纯洁心灵・逐梦演艺圈》的海报呢，数了数共有10种字体，配色更是可以用五彩缤纷来形容，导演甚至以50%透明度在海边右下角实力抢镜。预告片呢，小姐姐就更无力吐槽了，各种花里胡哨的演艺圈潜规则、擦边球的跳跃式剪辑，真的像大学生毕业作品。预告片里有一行字幕，剧本写8年，后期做3年，啊咧？这里有个bug啊，那篇激扬澎湃的檄文抬头是12年啊！而且不是说2500万投资吗，这里怎么翻番儿了……体育老师教的数学真好。联系之前的初中英语教材翻拍的电影《李雷和韩梅梅》，也有叫板豆瓣CEO阿北的碰瓷儿情况。但其实阿北早在2015年就已经发表了“豆瓣电影评分八问”，表明豆瓣有完整的反水军机制，所有非正常评分都会被排除在外，不计入总评分。对于电影评分，其实就是丑人多作怪，烂片爱矫情。好片从来不这般往自己脸上贴金。只有1000万成本国产电影《驴得水》，看，小姐姐的5个友邻评分只有5.6，但无关痛痒，这部影片一共29万人参与评分，豆瓣定格在8.3分。今年的《大护法》，同样也有1星差评。在影评过程中，除了公正，每个人也都有自由的表达自己观点的权利，各种艺术表现形态都是仁者见仁智者见智的。但最终评分呢？7.9豆瓣、烂番茄、IMDB等评分网站的分数，是主流群众对于电影的主观感受，也是主流文化对于电影的客观结论，好片放到哪里都是高分，烂片雇再多水军也是扑街。几个1星对好片根本不会构成威胁，所以这个锅豆瓣真的不能背。你要是好片子，还怕这几个差评？其实就是自己没底气，敏感体质。现在的电影人也真的是傻的可爱，被打了1星就哭爹喊娘，发微博求温暖，合着你们都是玻璃心哦，真把自己当回事儿了，为啥豆瓣定格2分自己还没点儿B数吗？今天《纯洁心灵・逐梦演艺圈》这部电影正式下档，这场闹剧也成了笑话一说一过。但是，《纯洁心灵・逐梦演艺圈》的导演和片方哪儿来的这么大自信？原来，这部电影参加了某大型专家观摩研讨会，各路专家一致五星好评，甚至推荐这部电影去参加金鸡奖！这帮专家学者到底什么来头？小姐姐卖个关子，先说两个事儿。第一个事儿，大鹏朋友圈。说到大鹏，大家第一时间想到的是潘磕惺浚或者是煎饼侠，而这一次，大鹏要扇某影评人大嘴巴子。原因是影评人给了差评，大鹏打电话过去问，对方说“想删吗？拿5000块钱来。”第二个事儿，冯小刚、范冰冰、李晨陪酒。大鹏带着他的新片《缝纫机乐队》去青岛参加院线推介会，他陪喝了不少酒，有人告诉他，把这些院线经理陪好了，就有好排片。下面坐了几十桌人，范冰冰、李晨像提前结婚了似的，挨着桌儿敬酒。看到冯小刚导演也是一样，当时《芳华》还没被紧急撤档，冯小刚自己一个人就干了40多杯……如果说各野鸡片方怼豆瓣都是表象，这两个事儿才是实质内幕。其实哪里都一样，不懂足球的管足球，不懂电影的管电影。中国电影并不是掌控在电影人手里，而是商人、官人。他们在自己的圈子里媾和，故步自封，这个蜜汁组织并不是在专业评论电影，也不是有着国际一流的审美标准，而是按照官衔、职称的顺序发言，形式主义，讨论一些从来没有听说过的电影立项。这才是出现《纯洁心灵・逐梦演艺圈》理直气壮、自大无知的骂街；等不到一部接一部叫好又叫座的国产片上映……的上游原因。大鹏diss影评人，冯小刚敬酒排片经理，暴露出的都是这个电影市场的畸形运作。电影主创的精力不是都花在创作本身，在这个碎片化信息时代，电影营销为主的市场体系，还要腾出一大部分精力去公关人脉、取悦市场，否则自己的作品被挤压档期，蒸发排片，最终被网络海潮般的信息吞没、遗忘。能毁掉一部电影的从来不是豆瓣评分，而是电影本身；扑街一整年电影的也从来不怪一个导演、几名演员，而是整个中国电影产业链。中国电影大多都是“商业片”。
      
        中国电影年产没有一千也有八百，我一年撸的国产片能有十部（作为海外党这已经很尽力了），海报长成这个样子的视频一般都是小透明无声无息就过去了。但毕志飞导演非要作，他一作我主页就被这货的预告和主题曲刷屏了。视频本身没看过，但我这一星自问打得一点都不亏心。如果你在公共厕所里发现一坨屎形屎色屎气的东西，然后回去跟同事通报“女厕一号坑有屎”，你会因为自己没去品尝一下或者取点样品鉴定一下就断定那坨玩意儿是屎感到心虚么？正常人类都不会的。虽然预告片侮辱了我的眼睛，主题曲玷污了我的耳朵。但平心而论，这个视频的资质还不足以登上“豆瓣第一烂”的宝座。毕竟它对外称投资2500万洗不了钱的干活，也没用小鲜肉刷粉丝带自来水，更没找来哪个欠酒债的名导挂起猪头来骗票房。在烂片界，它是诚实而质朴的。跟花多少亿找吴亦凡拍一部挂王家卫名字的烂片比起来，这个视频还真是名副其实，很纯洁的。就算导演碰瓷，也没动用到人民的媒体。如果故事就在这里结束，我是不至于给它标个记打个星的。但是“专家站台”的宣传实在让人忍不了给差评的手。“见面三分情，”的道理我都懂。在北京游荡的时候，也曾拿着车马费去看过片。好在是小透明一枚，没人问我意见。不过要是被问到，我大概也就打着哈哈说点不痛不痒的好话脱身罢了。不会跟这些人讲实话的，因为犯不着；犯不着，因为不关心。就像有人叫我看剧本，是朋友的，我会认真看认真说，一是真朋友听得进伤得起，二是我真关心伊的作品。其他的，若是看了不好就不回了。花时间和精力去伤害一个不关心（也不知道有没有玻璃心）的人，犯不着的。我不是电影人，我不是影评人，我就是一个不吃瓜的观众，你们干得好拍得好片，我就看看，你们干得槽拍出烂货，我不看就是了。我有好莱坞，我有宝莱坞，我有大欧洲，就算我不住巴黎了没那么多院线片可选择了我还有网呢。就是一个球迷小伙伴说的，你们这些踢球的都不care了，我一个外人吃的哪门咸菜操的哪门子淡心。以此看来，宣传片里的那些专家，也是早不关心了。为了一点车马费，为了一点往来面子，对自己的专业毫不关心了。这一类的“研讨会”圈内挺多的，以前是眼不见心不烦。现在活生生就看到了，其中有几位还是小伙伴曾经敬服过的人物，这下打出了原型，破灭得很彻底了。这个视频花了那么点钱，槽出那么大的心，厉害的。听说还要再定档再上映，听说还有续集。续集拍出来应该还有“研讨会”吧。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        今天终于看到成片了，是不期而遇的喜悦，难得的一个好作品，吹来一股清新之风在美学上，在风格上，在类型挖掘上，群像叙事，多重关系，复杂矛盾，在视听里，在色彩里，在最本质内心里，积极阳光，温暖向上，很正能量，章回体的形式，多声部的结构，组成一个和弦，又不横向争执，每一个镜头都很给力，每一句台词都很到位，节奏明快，浑然一体，色彩纷呈，特别考验导演功力，是一次特别的制作，有一种特别的价值，充满时尚性和青春感，特别适合主流观众看。创新意识的电影新作，至真至纯商业艺术片，给中国银幕带来新气象，明年一定要参加金鸡奖一个电影人的指南，电影人的入行指南，无情深刻揭露商业社会，对人生价值的一种扭曲，题目起得特别好，贵圈很乱的事情，初心不忘，定位很好，美国加州帝王国际电影节最佳影片奖纯洁心灵逐梦电影圈
      
        
      
        我非常努力地翻完了所有的评论，只为记住所有打五星的朋友，并加入黑名单。
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        豆瓣确实有错，本来只有半星的电影，凭什么给人家一星？多出来的半星你什么意思？希望你可以出来做个解释@豆瓣电影  我是在没有看懂电影简介没有看预告片没有听主题曲的情况下看的电影，看完了后我发现我依然没怎么看懂，一脸懵逼只想爆笑不是剧情晦涩难懂，也不是烧脑，而是不懂导演在表达什么，他要干什么。这位导演也就是主演，边导边演真的很全才了，他很有自己的风格啊，那就是独白。通篇独白，老师独白完了学生独白，依次循环，就读完了这部电影。我不知道导演是不是对表演有什么误解，所有的故事靠独白，所有的心里活动靠独白，妈的直接去参加诗歌朗诵或者演说家可以么？不过去了也没戏，所有人的台词功底都有问题，要么吐字不清，要么尴尬没感情。老师自己的声音听起来都是那种有气无力的，好像嘴里含了个什么东西。就电影里村里来的那个姑娘，大学学了几年了，口条还是大有问题，话都说不清，就这到了电影结尾，还要说我要学表演呢哈哈哈。麻烦您在学校期间有一点点改变可以吗？电影能不能走点心，这还咋追梦啊。关于台词，有一个牛逼的地方，后面有一个群演对话学生的戏，群演那个直接是加速音，就那种现在视频里很多博主用的加速音，学生说正常语速。估计是群演台词太差了，只能这样，因为加速音听不出来这个问题。还有一个关于表演的牛逼表现。一个学生在出了车祸时，直接黑屏处理，不用任何表演，学生醒来时候的悲痛欲绝难以接受直接是用PPT形式表现的哈哈哈一张一张灰色的照片循环播放的感觉，然后配上老师的独白，这他妈就是表演我的天哪。可能是导演特有的表现形式吧，牛逼。中间有一个地方，老师独白完了，直接开始独唱了啊，在海边走两步唱两句。可能怕独唱太尴尬吧，换个独唱来救场hhh最后面有一段巨傻逼的画面，一个男生站在学校大门口拿个行李箱，旁边配着花字：第几次去北京找女朋友。一共找了四五次，同样的景别衣服不同，那个男生就走出画面走进画面走出画面走进画面，真的笑爆了。我都怀疑是导演在撑时常哈哈哈支撑这部电影百分之七十的都是独白，剩下的百分之三十是动次打次的背景乐。背景音乐真的是动次打次那种嘈杂的，而且导演特别喜欢在对话中加入动次打次，要不然就是蹦迪唱K的动次打次[允悲]大概顺序是这样的：动次打次→老师独白→动次打次→学生自我介绍讲事→动次打次→老师独白→动次打次→老师独白→动次打次→老师独白.....完完全全一个给自己加戏的导演，绝对一番啊。所有学生独白的开始，都是：我是谁谁谁，我我怎样怎样，我经历了什么剧情简介里有多少学生，就有多少这样开头的学生独白，听吐了都要。穿插在这些动次打次和独白中的剧情呢，就显得没有动次打次那么有意思了，真的。无非就是网络大电影里早就用过的那几件事儿。家里不让学表演和家里闹翻啦想演戏要和导演陪吃陪喝陪睡啦小男生被老板娘包养啦女学生为了老师的剧本要献身投资啦导演除了坏导演也有好导演啦老师的女朋友嫌贫爱富后来回头啦以上这几件事情就是电影中被剪的七零八碎的故事，有意思么？有哪件不是看烂的故事？一个故事都讲不好还讲这么多故事，讲这么多烂故事，还不让别人给你差评，这什么道理？我之前还说这电影是个网大水平的，现在我收回，比一般网大要差很多。台词都对不上口，那个山里的女孩说俚语的时候我的妈呀，那口型，一看就知道在乱说台词，就这也好意思说自己多用心拍这部电影么？你启用新人演员没问题，新鲜面孔是挺好的，可是最起码的演技还是要有点的吧？你要是拿这个当一个毕业作品我觉得可以，毕竟都是在锻炼你的学生们。可是你拿出来当一个院线电影，还觉得自己拍的很好，那你就是在搞笑了，真的。不过就连导演自己的台词都不咋样，也就不能强求学生吧。导演在电影里戏份最多，演技也超尴尬，开场那个收到花飙车的戏码，说实话，面部表情太难看了，也感受不到什么情绪。另外，剪辑手法和转场也不敢恭维，除了用动次打次的背景音乐转场之外，最常用的就是黑屏，无敌了，万用的，什么场都能接。导演可能怕自己剪辑的太稀碎了，给自己强行分段：序章，第一章，第二章.......好像是有六章来着具体体没记，标题也很无语，林子大了什么鸟都有，宝宝委屈什么的。当然最后一章肯定是个鸡汤了。毕竟人家可是纯洁心灵，逐梦演艺圈的。个人评分0.5，虽说你们努力可是我也花钱了这片应该属于院线一日游那种吧，就给自己混一个院线电影的名头，然后就下线了。就随便一则观后感评析吧，麻烦查收一下@电影纯洁心灵  最后，想给我看电影的那家电影院道个歉，因为我经常去，和售票员就比较熟，这片子时间太晚了，买票的时候就我一个人。如果我不看的话，电影院就不用放，也可以早休息，最后我买了，很抱歉耽误你们下班了。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        完全是冲着怎么烂来看的，国产片曾经流行一条营销法则：电影可以没人赞好，只要能让大家都骂，你就成功了。很好，博士导演，你已经成功吸引了我的注意。    从片名开始就注定了是一烂片。最初的《青春闪光》虽然俗，至少不会吐，就像《闪光少女》。现下的名字给人一副“既要当婊子又想立牌坊”的意思。    电影（假如这可以成为电影的话）的开头，豪车沙滩美女比基尼（这些女的太过分了连比基尼都不穿），99%是烂片，这是我用无数次观影经验得出的，大数据。由于人物众多，为了说清楚谁跟谁，编剧只好用最拙劣的旁白来叙述，不但男主自己神神叨叨贯彻始终，还让各个角色自己解说，绝对是第一次见这种奇葩叙事手法。除非你是《肖申克的救赎》、《海上钢琴师》这样的旁白，既提升了叙事，还能用极富磁性的声音带动观众情绪，国内如赵忠祥、李立宏（《舌尖上的中国》解说）这种；否则就别轻易用旁白，乱用旁白只能说明编剧无能，导演废物！情节，哪有情节？细节？我就只记得妈妈的“旧”鞋。很多桥段是重复的，如潜规则，如各种赤裸裸的金钱物质的堆陈，还有那些个老总不论男女都是一个鸟样。各种转折都是硬拧的，尤其尤其为金钱离弃大男主的女友，神经病一样又浪女回头了。人家《北西》汤唯同学好歹还跟金主在一起生活了几年，孩子都有了，才厌倦做有钱人师奶而去追求所谓真爱――其实是她自己能自食其力，饱暖思淫欲而已!表演。简直是9级大地震般的灾难。片中戏份最重的两位，导演及那位农村李姑娘全程让人如坐针毡恨不得冲上去一把火烧了银幕，以免见着眼火爆（粤语，气得眼睛都要冒火）。这部奇葩片子前无古人，恐怕亦后无来者。当然其实国产片中比它更烂的还有，只是人家没它有知名度，没这财力人脉将片子炒红。所以成全了博士同学。导演能遗臭万年，也可含笑九泉了。恭喜恭喜。PS.严重怀疑本片除了要突出导演，也是为捧那个女主李某某的，那张大饼脸，连说话都说不清楚都能做一号。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        有几个SB给了五星，导致现在2.1分了，我必须给它平均回2.0。因为它只值2.0，多0.1都不行。必须超过140个字，可是我不用那么多字已经表达清楚了自己意图了啊，为什么要140个字？这是谁规定的？一点儿都不人性化。什么？140个字还没到。我该怎么办？我无话可说了啊！为什么还让我说话？
      
        
      
        
      
        你给全国人民道歉了吗？污染全国人民视听。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
      
        
      
        
      
        毕大导演放话了，没看过电影的不要说是烂片，那么我这个看过2遍的总有话语权了吧？槽点(1)整部影片有很大一部分浪费在尴尬的旁白和自我介绍上，同时穿插这么多个角色，怎么可能用一部电影穿插叙述完整丰满？一开始不断的介绍角色，有的还重复了多次介绍，观众能记住吗？镜头切的非常突兀，一会儿东，一会儿西，让人看了很不舒服，完全就是在拼图，而不是叙事，硬是把毫无关联的剧情碎片凑成一部所谓的电影好吧，你说这是序章，后面还要出什么第一章，第二章，我想说导演可能就知道个拉斯・冯・提尔，他有部电影叫破浪而出，而人家的电影手法你是模仿不来的，因为毕大导演的片有一个致命缺陷，那就是用大量旁白和内心独白来代替演员的表现力，观众不是弱智，只要演技到位，观众自然会明白演员想表达的是什么，我对名牌跑车不感兴趣，我吃一个苹果能开心一整天，这就表现出这种内心独白就能表现出纯洁了？而大量的旁白不仅让观众一开始就信息量过载，更显得电影很没有深度，让人观影之后没有回味的余地。这不叫创新式手法，这叫业余槽点(2)情节俗套, 说是揭秘什么娱乐圈潜规则，其实大部分人都知道怎么回事儿，主要是怎么表现引起部分观众的共鸣，拜金女跟大老板，KTV，动次打次，山里的孩子来上学，收到同学欺负等等，用家里的贫困和富二代的生活进行对比，然后强行煽情，这些剧情仿佛已经成了见怪不怪的东西，谁会买账？槽点(3)整部电影穿插着导演强烈的自恋和自我主义，直中观众雷区，比如开头，卖花女夸文天阳（导演饰）你拍的电影太感人了，俸艾依暗恋他，自己作曲作词编剧，简直是精神攻击，仿佛整个剧不是在讲学生是怎么成长的，而是衬托出文老师这个角色多么伟大，多么令人尊重，倒是把文天阳这个角色铺垫的很好，脱离了电影的主旨槽点(4)乱，一言不和就瞎跳舞，而且歌曲还特别俗，那个圈圈圈圈真是受不了，除了party就是KTV，让观影的人感觉精神疲劳，镜头切换特别乱，切镜居然用动画替代（让人感觉在看短剧而不是电影），剧情感觉还没交代清楚就急转直下，切镜的频率又高又快又不自然，让人感觉不知道在演什么槽点(5)剧情狗血,不是车祸，就是坐牢，不是截肢，就是父母病危，就是闹自杀，遭黑社会捅刀，哪来那么多天灾人祸？我觉得就差谁得癌症了是吧？观众的眼泪是如此的廉价吗？后面剧情完全没看明白，根本没有铺垫，就匆匆烂尾，感觉就像是在赶时间，为什么俸艾依说要放弃表演专业了，所以说为什么要转专业，开头还说自己要成为一名伟大的演员，然后后面又出现在了表演班，对不起，我没看懂，为什么卖花女送他一束花他就开车回头救学生，对不起，我还是没看懂，还是说导演过于沉迷塑造自己伟大老师的角色，完全给忘了？结尾不忘给观众灌鸡汤，不断用低级泪点进行煽情槽点(6)很多演员对不上口型，演技拙劣, 表现力不够, 除了肢体动作之外，面部表情表现力不够，描写也是一带而过，给人的感觉就是站在那背台词而已所以综合看来我给1星，总结如下：音乐-0星，俗话说的好，好的音乐是电影的灵魂，而本片奇葩的曲调，让人无法直视的歌词，而那段导演的独唱也是杀伤力极强，虽然我知道导演的用意是想表现出他的极度悲伤，但是请不要拿你的五音不全还有烂到家写词编曲水平挑战观众的底线剧情-1星，没什么新颖的，除了天灾人祸，就是电影里到处充斥的拜金主义，富二代要多富有多富，穷人家的孩子写的越惨越好，再打点亲情牌和师生情，感觉是在博取观众的同情，而不是共鸣镜头-1星，镜头切换速度过快，不自然，给人的感觉就是眼一闭一睁，完全跟不上剧情的节奏了，而且居然还用上了过场动画，这不叫创新，这叫业余，但业余我也不会打到1星这么低，是因为太滑稽，让人看着很廉价，没有水平，像小学生弄出来的作品表现力1星，大量的旁白内心独白，还有一些演员拙劣的演技，感觉就是像喝白开水，演员完全是在用独白来表现自己，而不是表情，观众自然也没有必要去解读，电影没有深度，没有可以深思的地方，观众信息量过载的同时，还要加上大量的歌舞，动感音乐，使人疲惫不堪，很难对后面的剧情发展产生兴趣角色-0星，一个角色还未讲明白，还未塑造丰满，就跳到下一个，整个影片就是在多角色的切换，来拼凑故事，这不叫创新的电影制作手法，这只是导演一厢情愿的把自己的情怀和抱负强行整合成一部所谓的电影。我记得电影中有这么一句话，文天阳的女朋友觉得他自大自傲，说的正是某人，我觉得说的非常的对，而某人却说我想坚持做自己喜欢做的事，很讽刺对吧？主题-2星，主题选的还不错，本来是可以引人深思的题材，但标题就起的点庸俗，甚至文不对题，冷成疯本来就是个心机婊，只是有了经历才改变的，还有其他很多人，都是受不了诱惑才误入歧途，跟所谓纯洁二词格格不入，而是做出改变的勇气，所以剧情路线方面还是有那么一点可圈可点的，就是对拜金主义的否定视觉效果场景等-1星，海南风景好，但是跟电影的主题格格不入，草地跳舞那一段，不知道的还以为是插入了什么洗发水广告呢？太假，用了很多模糊，淡入淡出效果，而且淡入淡出还特别的频繁，让人从感官上就感觉很不舒服所以6项综合起来除以6，得1分，一点儿没毛病
      
        坦白说，去看这玩意儿的，都是勇士。鲁迅曾说过：“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”既然敢去看这么个辣眼睛辣到出血的玩意儿，想必也是敢于直面惨淡人生、敢于面对一切挫折的勇者吧。一个博士论文根本不合格的博士、一个不知道自个儿吃几碗干饭的导演、一个妄图操控豆瓣却被全网打脸的小丑，之前被狠狠的打脸，但现在他又来了，带着他那让人无力吐槽的PPT连播，卷土重来了。又一次来辣我们的眼睛，又一次来坏我们的心情，又一次来逼我们认清国产电影和导演的下限！在此我只想说：大年初一是个阖家欢乐、走亲访友的好日子，如果您和您的家人想在这一天拥有一整天的好心情，那么不论看什么都行，看春晚重播也好！不！要！去！看！逐！梦！演！艺！圈！
      
        
      
        刚刚看了电影……全程尬演+尬对白……用电影里的台词做评论：1:00:43 “诶呀！”1:00:56 “确实有那么一些人把这个圈子搞得乌烟瘴气”1:01:07 “对于那些创作态度不端正的…”0:31:49 “我特别佩服你，佩服你的才华！”1:01:13 “我再跟你说”1:01:19 “…是真正创作作品吗？”1:01:23 “我看呐，你还是把心思放到正道上！”ps，拍不好是能力问题，好好修炼；拍不好还怕别人给一星就是臭不要脸了，我们侮辱了你12年的辛苦，那也是你先侮辱了我们对国产电影的期待；pss，这个配音是什么鬼，仿佛有一种小学时“有感情朗读课文”的错觉；psss，“我看呐，你还是把心思放到正道上！” *10086我以以下链接为证，我确实也是看了电影才来加对电影的评论的（只支持好电影的票房）/play/chunjiexinlingzhumengyanyiquan/3-1---------------以上为更新-------------昨天下午和同事们一起去吃饭，途中有人谈起了这部电影的主题曲，关于电影最近的争议我还是听说过的，我赞同导演没看过就不乱说话的观点（然而有人是看过才出来评论的好么），所以当同事说要听一下主题曲的时候，我充满了杀死猫的好奇好奇好奇好奇心没有拒绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝……是的，听完了整个人都不好了，以至于我晚上回家的时候是饿着肚子的。原因……SNH48，我不是很了解，但是能唱出这样的歌，恐怕也非他们的意愿，毕竟艺人，嗯，现在应该说绝大部分艺人，都是有艺术追求的。问我对整首歌的看法，抱歉了，实在不愿意再去听一遍。我和同事们都已经被歌词给ACE了……简直比《大笑之歌》还魔性，歌曲封面好像七八十年代的港片风格，尼玛都快半个世纪半个世纪半个世纪了好么么么么么么么……歌词中的重复都是些什么鬼，圈圈圈圈圈圈圈圈圈，王力宏的《改变世界》也才5个na，（对不起了，哥）12年勤勤恳恳认认真真做电影，也不至于只剩一两天来做主题曲的吧？说到这儿了，主题曲就如此奇葩，电影还用看？对了，导演，我用扣了半个多小时的耳屎作证，我确实是听了主题曲才来点评的……
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？如果毕志飞和卓建荣被绑在两条铁轨上火车只能轧死一个人 你选谁？
      
        台湾作家李敖曾常说，“臭鸡蛋不用吃，就知道它是臭的，离老远就可以闻到臭味。”这句话能够很好的套用在各行各业的作品，产品身上。第一次听到《纯洁心灵》的危名是在微博上，翻译博主谷大白话转发了“十二年辛苦被豆瓣一天毁了“的那条微博，并在转发中说，主题曲坚持不到一分钟。看这条微博的评论，有人评史上最烂片，有说小时代冤枉了。评论者的评论，对该片的批评声也不绝于耳，这让我惊讶。它的烂度就如那臭鸡蛋般，肆意散发，让人想赶快找到，然后扔掉它。这是我最初对该片的感受。但对臭鸡蛋的品评并未就此结束，紧接着看到的东西，更让我嗅到那貌似钻满了蛆虫，腐蚀了，腐败了的恶臭。而这个时候，让我产生这些感受的，却与这部我没看过的电影无关了。我点进了《纯洁心灵》的官微，80万的粉丝让我惊讶，往下翻，赫然置顶的是一条关于各路专家，学者对该影片夸奖，好评的微博。包括中国电影家协会党组副书记许柏林，中国电影艺术研究主任，中国电影资料馆馆长孙向辉等高段位”专家“，都对该片进行了褒奖。这条微博还特意提到了专家主要表扬了电影的饿虚实流畅，摄影，场景漂亮，说是一部难得的好电影。我也特地看了各路专家点评的录像，果然如微博所说，专家们堂而皇之的，坦坦荡荡的对这部片进行了褒奖。但表扬的方式，我觉得是值得所有人注意的。这些专家之所以说这个电影好，都是通过列举了”所谓优点“的形式，什么标题有创意，什么剧情流畅，进而说这个片子好，大家去看啊，甚至说应该参加什么评奖。这些专家难道认定电影好，就是根据他们眼中的”所谓优点“吗，既然都没说这部片完美，那么这部片的缺点在各位的心中，是什么样子的呢，占有多大比重呢？你看的是否津津有味呢？如果你对看过的，可以讲你专家视角的品读，但你从观众视角，真的能够利用你专家的身份，劝无知观众前去消费观影呢？我并不是一个电影行业相关的，甚至对剪辑啊，什么镜头啊，都没法从专业的角度说。说白了，我就是个普通的观众。但我要说的也是普通观众，或者就是一个普通人要说的。在普通人眼里，什么是好片呢？最基本的，看的津津有味，爱看就是好片呗，这点虽然在专业角度是立不住的，但可以这样说，大家爱看的一定是好片子多，而被埋没的优秀作品只能因为审美的区别，价值观的区别而产生的埋没。而并非一部普通观众都骂的作品。我还看到官微说，某大学路演，反响热烈，同学争抢前去观看。但我看到很多证据，要么说是学校逼着去看的，要么是操行分糊弄去的。还有说导演什么十二年磨一剑这类的宣传语，我甚至其有没有违反虚假宣传的法，但因为这件事取证困难我也不想去谈。所以回到标题，《为什么臭鸡蛋不用吃就知道是臭的呢？》，《纯洁心灵》官微说，秀不出票根，就没资格评论，但我想说，秀出票根代表的是你赚到钱更多呢，还是代表你希望大众对你更为理性的评价呢？我想我秀不出票根，我对电影本身内容也没有评价，但我对《纯洁心灵》所一路带来的话题以及无数的假话，套路，手段，虚伪，内幕等等恶臭感到厌恶。我真的希望纯洁心灵点到为止， 就此为止，除了其只能是自取其辱的结果外，更多是请还中国文艺，娱乐被你玷污的空气，别让群众的骂声甚嚣尘上，也别再让你怼回成什么毁了你的阴谋。我突然想到前几年北大教授孔庆东骂中国曲艺团团长相声演员姜昆的事，事情起因姜昆对郭德纲相声进行批评围剿。孔庆东骂姜昆，”政治上趋炎附势，艺术上狗屁不是，人品上欺行霸市。“这句话用在现在也蛮合适
      
        事实上在看这部“电影”之前的前四天里（容我姑且这么称呼吧，在我心目中，这个作品有辱电影这两个字，不是你随便用个全画幅摄影机拍摄的东西就可以叫电影的）我没有一天不在知乎上看各个大V对这部电影的评价。这些评价非常彻底地在我没看电影前就建立起了对电影的完整印象。换做是一个普通的观众，我是打死都不会去看这东西的。但，作为一个拍片爱好者，同时也是对这个圈子有向往的人，我看的评论越多，我就犯贱地对这部片子越感兴趣。事实上若是换做其他题材的，吐槽到了一定程度我也是拒绝去看的，比如《闪光少女》（看过觉得好的请别打我，纯粹只是这个题材不是很吸引我，没其他意思）终于，今天晚上我在网上下了片子的枪版，并从头看到尾。（去影院什么的是不可能的，实在不想去给毕志飞贡献票房，更何况这片子已经下映了）接下来我分几个角度谈谈这部电影纯来看吐糟的可以跳过我的回答，因为我接下来要说的话可能引来众人的讨伐，未免惹大伙生气，所以请大伙慎重。关于题材我发现自己对这片子讨厌不起来，是真的讨厌不起来，不为别的，就因为这个敏感的题材。从没想过进入演艺圈的人可能不懂，作为一个想进入电影世界的人，我发自肺腑地对剧中每一个表演系同学都给予同情。就凭他们演的角色，我可以完全无视他们的演技，而不由自主地认同他们是真实的。他们就是那些总多表演系学生中的一员，各种无奈，各种不甘，又是各种的造化弄人。说句找骂的话，在我们现实的世界里，那些表演系的同学每天上演的戏码，狗血程度怕是胜过电影的。真的，我每看一个人物，我就泛起一阵心酸，这个行业，不论是老师也好，学生也好，太多时候打碎了牙只能往肚子里咽。在这部电影里，老师女友抵不过现实出卖爱情，老师为了投资出卖尊严，女同学抵不住现实出卖尊严，女学生为了搏上位出卖肉体，女学生为了老师出卖肉体，男同学为了梦想出卖肉体，男同学为了梦想出卖劳力，以及，男同学抵不过命运出卖梦想。每个有故事的人物都是悲的，这部电影把这些东西一个个都展现出来，我想无外乎是导演兼编剧的毕志飞想说一句话：“这个圈子太脏，以及，这个圈子太惨。”在这个圈子里，成名的人是有限的，圈子里绝大部分的人都只能沦为他人的垫脚石，不管你多热爱这行，多努力，多么有天赋，当命运的车轮碾过来，最终也是个螳臂当车的故事。当然，这螳臂当车的故事本身是伟大的，我们不以成败论英雄，只是因为你知其不可为而为之。太多人乐观地说：“就算一辈子跑龙套我都愿意，我就是喜欢演戏。”这句话绝对是句自欺欺人的谎话，因为喜欢演戏的人，是绝对绝对绝对不甘心一直演无关紧要的龙套的，这是对表演的侮辱，也是对自我的侮辱。这类人一有机会就会死死抓住往上爬，直到他们演了主角，才能算对自己，对表演有了交代。更有甚者，即使演龙套，也会想方设法赋予龙套生命力，把龙套演出彩儿，比如早年的星爷。放张图向星爷致敬所以，单凭毕志飞这个人敢做这个题材，敢把各种狗血毫无保留地撒出来这点，作为一个拍片青年的我，我觉得我应该叫他一声：“哥”。吐槽模式开启关于剧本，我要说毕志飞的编剧能力是严重不合格的第一点，他甚至分不清自己想写一个剧情片还是一个喜剧片，或者他野心大到觉得自己能将剧情片与商业喜剧完美融合，剧情的同时玩儿一把幽默。只可惜他严重高估了自己的文字驾驭能力以及严重低估了观众群的专业素质，于是就搞出来这不伦不类的，既不像剧情片也不像喜剧片的怪胎。例如影片开头那形如魔幻剧的片头，开头那段如同逃避冤魂追杀般的飙车戏，如同见到鬼般的开车表情，那个一天到晚想着泡妞的无聊人物，每次人物出场时下面出现的喜剧片才会采用的亮闪方块字，中间莫名其妙的中场休息舞蹈，后半段跳海时的快进，学生和导演对话时的声音变速等等，自负如毕志飞，以为加上这些东西就是兼顾了剧情与喜剧，打通了现实主义与表现主义的壁垒，然而观众的恶评重重地打了他的脸。本来还能看的3.0剧情片，硬是被他的自负毁成了2.0。即使他是出于商业效果这么做的，我只想说：“没那么大头别带那么大帽子，你真的还不行”第二点，他滥分章节，自以为可以将拍日剧那种一集一个单元故事的模式灵活转换到电影中，然而由于整部电影时长太短，故事线太多，每个章节对无奈，心酸的揭示都是浅尝则止，完全挖不到人物的内心世界，而显得非常肤浅。可能导演自己也想到这个问题，为了弥补由于时长不足导致的人物不够丰满，他不惜采用了大量大量的人物旁白作为补充。采用旁白这点，在文学作品里是非常常见的，并且是非常有效的，但在电影里就完全是另外一回事，因为电影是用画面讲故事的艺术，不是文学作品，。作为电影博士毕业的他，没理由不明白这个道理，唯一的解释就是，他读理论读坏了脑子，自大到认为自己可以打破成规，开创讲故事的新模式。其结果就是，故事显得非常非常的流水账，大量的旁白也一并沦为网友嘲讽的对象。事实上给应影片分章节也不是什么新东西，例如昆汀的《低俗小说，《四个房间》或者曹保平导演《追凶者也》再或者北野武的《菊次郎的夏天》。但毕志飞败就败在他既没有像昆汀那样在多主角的同时把每个章节讲完整，也没有像曹保平那样多角度讲故事最后百川归海。即使是实用地像北野武那样，对一个完整的公路故事按照时间先后划分章节的的方式他也没采用。好的不学，自己瞎搞一通，到了今天这步也是咎由自取。第三点，剧本中角色太多，没有明显的主次，好多角色是有悖逻辑的，也有角色是可有可无的。如成枫这个角色，我实在不明白为什么一定要回中国学表演，外国没得学？又如那个一天到晚就想着泡妞，最后找了个北京女票那个，名字不记得了，这个角色的初衷怕就是为了插科打诨。第四点，部分人物对白缺乏逻辑，纯属瞎写。如其中一场戏，男女坐在操场长椅上那段，恕我是在无力描述是怎么样一个情感变化，有兴趣的自己去看，总之就是迷的不行。关于分镜以及场面调度这电影据说用来五千万投资，所以由于设备问题导致的分镜和场面调度烂是不存在的。那么真相就是，毕志飞导演实在是功夫没练到家，这分镜和场面调度，说句实话，我觉得我只能给及格分关于剪辑剪辑不合格，好好一段追车戏愣是剪成鬼片既视感，好好一段跳海，你快什么进啊，好好人物说话，你跳哪门子语速啊。最后片场搬苦力那个，一个镜头重放三遍衣服也不换。泡妞那个，校门口走来走去，不知道这段戏意义何在关于音乐逐梦演艺圈这首歌我听了一遍，没吐，不过不会再听第二遍了。单单拎出这首歌，是真的不好听作为电影的主题曲，严重不搭，非常非常出戏至于电影里面导演本人唱的那一段吧，额，若是拍个特写镜头拍导演在那唱，那还有点看头。但作为跳海的背景音，实在是不合适，除非你切个导演特写，告诉观众，那个不是背景音，就是导演边跳海边唱，那有好一点。关于导演毕志飞哥，我真的佩服你敢拍这个，也完全能理解你作为一个影视从业者的心理历程。从这部算是你自传的电影中，我认为自己非常真实地感受到了你当年的那股子理想，以及这些年的经历，阅历。但恕兄弟直说，电影是艺术，单反艺术都是源于生活但高于生活的，你不能把身边经历过的，或见过的案例一股脑写出来拍出来就叫艺术，这只是自我宣泄。艺术是需要构思的。另外兄弟我真心希望你改改自负的毛病，当导演，就老老实实琢磨导演艺术，别瞎搞什么编剧，美术，音乐什么的。再不然你就只当投资人，把机会留给那些有本事的从业者，也算是间接实现你的理想。若你放不下，真要搞，那就打实打实自己的基本功，这才是正道。最后，谢谢你给这个故事一个happyending，虽然结局不合情理，而且你各种拖时长，凑剧情，但好在你给了那些电影从业者，表演者一个继续努力的希望，虽然他们十个有九个不看你这破东西。说完了，谢谢各位看官大人看到最后。
      
        
      
        看了这部影片，说实话真的是毁人三观，当我看到导演说了十几个人名，我一个都没记住，中间出现的“宝宝心里苦、但宝宝不说”等所谓的章回体标题，当我看到其中两个人对话突然加速有突然恢复到正常速度时，当我听到圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈，圈尼玛的弱智歌词时，我发现我被他骂的导演当猴耍，我花了钱不是享受电影而是被他的电影所侮辱时，我真的很好奇这是个什么人，这是个什么样子的蠢货，然后我去看了他微博和官微的言论，看了四味毒叔以及橘子娱乐的访谈，我发现了一个他所有逻辑自洽的地方都是在推卸责任，没有一丝一毫的认为自己做错了，拍出了这样的电影。我就来梳理一下，这言论背后的荒谬和自大。
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我觉得这些演员算是完蛋了。这个片子实在是太烂了。与其说是导演想要揭露人性和潜规则，不如说是他自己的太过恶心的意淫。意淫自己是全才，是导演、编剧、音乐创作者、正义使者，还好意思说12年磨一剑？？？还好意思状告豆瓣？？？妈的，我还是第一次见这么不要脸的人.....讲真的，你自己有多大能耐心里没点b数吗？？？
      
        我觉得吧，他应该不是营销，只是单纯的。。。不太好（省略号中内容你们自己补充吧。）
      
        哎哟哎哟哎哟，有一位网友说，头一次发觉原来小时代是如此的好看。这片子我下载了TS的看了，绕着看的，因为实在看不下去，一些网络小电影和山寨片都比这个好看，因为有一些至少看起来像个小电影，而这个片子，网上有人说是什么PPT幻灯片版本的，也有人说是导演的演讲稿子加上一些尴尬得不能再尴尬的画面，简单举例，连最简单的一个男人把一个女人推到在床上之后两人的挣扎动作，这种最普通的镜头，看起来比一些电影的幕后花絮的排练镜头都差得很多，生硬的不能再生硬。总之根本就不像电影。拿去不谢看完记得多吐槽，多骂骂然后不必去买票了~！~！
      
        
      
        
      
        现在是起诉豆瓣、起诉揭露你论文的人，然后又是微博挂吐槽你的UP主，明天你毕志飞还想干什么？？？是不是还想把所有人都起诉一遍？自己片子拍的烂还不准别人说？？？你真是厉害啊？！是想操控所有然后自己给自己发奖杯吗？？？想都别想！！！你就算是空投百万阴兵也休想改变“你拍的就是烂片”这个事实！！！
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        开头说一下，这段我是完全复制了我知乎的回答。也懒得做什么修改。这个片子，没什么可评价的，也没什么抖机灵的必要。倒是这个片子引发的现象，也许更能让某些有识之士看清中国电影的过去，和未来。也更让某些可能寄希望于中国电影的人，感到沉重。我每次写点儿关于中国电影的无意义吐槽时都要强调，中国电影之烂，导演、演员、资本乃至这几年被骂的观众都只是结果，而不是根本。根本是什么？根本就是制度。我们总说审查制度的人治，审查制度的人治是什么？审查制度的人治，和为这人治奠基的，中国电影学术界究竟是怎样的一群人，如今明明白白的摆在各位面前。“这个电影给2016年的电影荧幕带来了新气象，吹来了一股清新之风，这部电影具有艺术生命...”说这话的赵葆华，就是国家电影审查委员会委员，其他头衔很多，不需多说。此僚名声之臭，以至于百度多年前竟然还专门有开了“赵葆华吧”来骂他的。百度搜赵葆华，自动出来的结果里竟然有一条“赵葆华  s（和）b（谐）”，可见此僚臭名昭著到什么程度了。有兴趣的，还可以搜一搜赵葆华，无人区。也就更能体会到，一个电影审查会委员，对这样一部电影做出这样的评论，究竟是怎样的表现。动漫界的巨黑，北京电影学院副校长孙立军、中国电影资料馆馆长孙向辉、中国电影家协会党组副书记徐柏林、中国艺术研究院影视研究所副所长赵卫防、北影图书馆馆长王海洲、人民日报出版社副社长赵军、共青团中央网络影视中心党委常委蔺玉红、中国高校影视学会会长兼秘书长胡智锋。。。。。。。。。。。。中国电影界这些附着于制度下的各种乱七八糟的体制内组织，还有这些本该致力于中国电影及理论进步和发展的学者们，已经沦为站台的工具，这是没有什么可疑惑的。所以当这些人已经廉价到为这种烂片捧场的时候，也没有什么出乎预料的。十多年前，中国电影界还有北影文学系教授张献民、有北影导演系教授章明、有北师大的影评人张雅璇、有中戏表演系教书的郝戎等等等等，还有这么一批为了中国电影、中国独立电影发展而奋斗，扎实搞学术，甚至怀揣勇气为中国电影求生存谋发展的人。今天的中国电影界，只有这么一群站台的叫兽。中国电影的烂，不是从导演开始，不是从演员开始，不是从资本开始，更不是从观众开始。而是从二十多年来审查制度主导下，一群被压趴了脊梁、沉迷于利益的野兽开始，逐渐烂到骨子里。这样一群人掌控着中国电影界真正的话语权和审查制度，甚至影响着中国电影的相关立法和司法。这些人不死，这些人依附的制度不死。中国电影不活，中国电影工业不活。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        如此糟烂之作，本就应该直接沉入烂片之海，并且是直入海底，没有浪花，任何人也不会投来目光。但凭借着碰瓷手法，硬是有了一定的热度，至少我本人就是因为看到新闻才注意到这部片子的，然后看了豆瓣的评论，好奇心的驱使下听了那首主题曲，并且去看了优酷的预告片。所以我说从营销角度，真的算成功了，不然的话，我想任何人在任何地方看到如此业余的海报，都不会提起花钱观影的兴趣。而在我看过预告片和作品简介，乃至听过主题曲以后，我发现了一个悖论，不知道诸位发现没有。不论是简介还是片方的宣传，对影片的内容都是比较积极阳光的，其中最关键的词就是正能量，一群学生在伟光正老师的感召下，唾弃潜规则，逐梦演艺圈。但有趣的是，短短41秒的预告片，传递的是什么？除了恨不得比屏幕大的字幕，几个剪切的片段全部都是所谓的演艺圈潜规则，还有几个露肩膀的所谓的肉戏。整个预告片的内容其实目的很单纯，就是希望依靠这些露骨的明示能够吸引一些对所谓的演艺圈潜规则好奇的人，甚至对片中肉戏感兴趣的人掏钱观影。也就是说，片方希望通过下三路预告片吸引人来观影，然后对这些人说教，我们要让演艺圈有正能量。我就这么对着屏幕，笑了半天。原谅我笑点低。
      
        
      
        没看过的，好奇又多烂的进来看看吧，有链接，不过做好心里准备哦，预热一下，在考虑值不值得画25元去电影院。剩下的交给你们了，记住，好奇害死猫。观看之前一定要谨慎 谨慎再谨慎
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        影视迷，今天惯例的浏览一些电影相关资讯，突然发现一部神片出世，带着玩味的心情去了解了，叹为观止，想去看看这样一部注定在影视上留下一笔浓重的痕迹的电影。发现影院竟然排满了，我勒个去。有大佬能解释下这种奇特的现象么？这么烂的片子，还满场？包括9.27 9.28都满场。我大胆推测一下，这时一部电影，这时一部现实真人秀，这是一部“院线电影加现实真人秀”共同组成一部打破4次元壁的电影，结合现实与电影，真正的揭示“娱乐圈”，如果有大佬将这部电影立意，开拍，经过，后期制作，宣发整个过程详细呈现一番，才是正真的反讽。真实如人生，这才是电影！哈哈
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        微信公众号：枪稿作者：@灰狼
        我潜水数年，三年因为学业，三年因为构建关系。我见了这种鬼东西，tm居然冒泡了      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        看到碰瓷豆瓣特意去看的。刚看完。以前没账号，特意注册账号来打一星。导演兼男主太丑，与人设严重脱节，斗眼眯缝，多皱猴腮，尤其是表情扭曲时令人作呕。以豪车肉欲博商业的低等快餐之作，还枉称十二年打磨，真是见鬼。把影视圈、表演班描述成性交场和性交易场，还特么纯洁。。学术背景自觉耀眼的编剧导演男一号，贡献了这样一滩热乎乎臭烘烘的狗屎。不懂电影艺术和市场，不知是否受到负面评价的影响才觉得这电影不高大上，但剧情、对白、颜值都令我不爽。
      
        为了给这个片子打1星，我才注册了豆瓣账号（没错，我就是只围观不参与的吃瓜咸鱼群众）导演农转非的审美和不知道来自哪里的蜜汁自恋-5,；演员极端尬演-5；宣传说每个演员都是外貌极好的小姐姐和小哥哥们，然而实际上是淘宝卖家秀和买家秀的极端区别，-5；剧情嘛，不存在的，-5；可能是因为剪辑的原因，片子逻辑思维各种混乱，台词和中心思想的表达方式最多就是初中生YY自己的美好人生的水平，然而这样的片子居然也获得了各种专家和业界老干部的支持，emmmmmm？？？？感情这些所谓的专家注意力都集中在了潜规则桥段，心猿意马中被人物原地大吼的一声“我是纯洁的！！”拉回现实，然后地跳起来鼓掌缓解尴尬吗=-=本来这种烂片像我这种吃瓜群众笑笑就过了，然而看到电影官方发出的函件就真的不淡定了，这种恬不知耻地敢把“给中国拍电影”当做挡箭牌来针对广大观众，真的有一种“你给差评就不是中国人”的意思。谢谢你，毕志飞导演，中国还真的不需要你这样的导演，含辛茹苦12载，你交出来的答卷就是这么一个负分玩意儿，这只能代表你的大脑的某个部分发育不太健全，如果你爱国的话，还请不要涉足电影电视剧小说编剧策划等行业。这部片子在我心中其实是无限负分，可惜豆瓣最低只有1星评价。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        我只看过40秒的预告片，还有听过30秒的主题曲。先来说说预告片吧40秒，能做什么呢？就放了几片ppt，还用夸张的字眼，颠覆这样的词语都用上了，什么时候，颠覆都是可以随便写的了。主题曲真的，辣眼睛的啊。我完全听不清歌词，就算听懂了几个字眼，也觉得这是小学三年级刚学会写作文的歌词比这个都好啊。
      
        
      
        
      
        
      
        如果没看过，建议千万不要去，会看吐的，这是一种精神折磨。主题曲：听得脑子疼。海报、预告、旁白，每一点都深深的体现着导演的自恋。表演很不自然，眼神僵硬，对话像是后期配上去的。导演，看不出来，所谓的那些业内专家夸得很尴尬，一直重复着那几句客套话，就像提前背的。9分17秒台词尴尬，像老年人广告。10分57秒正常喜剧的动作应该是嘲笑加鄙视吧，如果不是喜剧应该表现的更加深刻一些，这也太牵强了。10分钟了，还在介绍。12分04秒，镜头一直在闪，网剧也不这么干吧。教出这种导演的学校还是解散了吧，别祸害人了。13分33秒，一直看到这里，对话也太简洁了，写出这种东西的是傻么？到这里主线剧情是什么？ 主角都是谁？ 谁要干什么？ 14分10秒，还在介绍，根本没有吸引人的地方，（除了镜头一直再晃刻意描写的特殊部位） 15分12秒，人物写的完全没脑子，这些人都是心智不成熟么。后期配音嘴型没对上，认真一点好么。拍摄完全不走心，怎么拍都不会么，人物眼神动作都只拍了一遍就过了吧，认真点啊，别用手机拍。这镜头切的，诶，人物一堆都能踢足球了，全部人物没有任何特点，性格都是克隆的。17分35秒，又出新人物了。24分42秒，方言，败笔之一，并不是说方言这个剧情不好，而是方言选的很小众，没有亲切感 。到这里，这拍的连网剧都不如，从头到尾只有一个摄像头么，剧组就导演和摄像两个人吧 。有些电影观众希望有代入感，匹夫尚可血溅三尺，而剧中人物都很无能，即便没有也需要一些所要表现的内涵，而这个丝毫没有。25分43秒，导演拍马屁的功夫还需要提升啊，需要的是没有把那个意思说出来，但大家却都心照不宣 。被导演毁掉的外国人（是演员么？）28分01秒，作为电影真的很烂，但作为法院证据拍的还算凑合，理论上讲导演应该从没看过经典电影。31分34秒，看到这里剧情真是极其混乱。35分38秒，人们在电影里追求的是远离生活中操蛋的事，而这部片子拍的内容正是让人避而不及的。对一坨屎拍90分钟，你觉得有人会看么 。40分钟了，有些坚持不下去了，这部片真是严重侮辱了我的脑子，耳朵，和眼睛，我以为看吐了只是夸张的说法，现在觉得那些应该是真的。42分15秒，试映时那些如果真的是相关职业者应该血压都高了。45分49秒，看到这，也就情景的配乐还算正常，这或许是导演唯一一门没挂科的。
        为了评价这部电影，我按捺住求生欲看完了......看完了......看预告片，宛如毛片你以为福利满满于是去看了……然而看完后发现，预告片已经把尺度最大的时刻都剪进去了（对了，剧中还有个女生叫白洁）如果这位导演真的是十年磨一剑，那么我相信他真的是十年前开始准备的，因为整部片子的色调、台词、剧情、桥段，全部都是十年前玩烂了的梗看到宣传海报大胆的紫色调已经虎躯一颤，没错，正片也是这种色调开场是一群表演系学生在海边和草地上，跳着健美操基础动作，宛如90年代MV开头字幕显示，这位毕导不但身兼导演、编剧、美术指导、剪辑指导、制片人、作词、作曲，他还演了男主：一个表演系的老师剧情就是：一个表演系的老师带他一个班的学生的故事，过程中，带断了一个男生的腿，带了三个女生去陪酒（陪酒的三个女生名字叫佳依、艾依、依依，这是不认识别的字了么？），还带出了一个吃软饭吃到走投无路想要自杀的男生，一个打了想睡女友的导演于是进了牢的男生，一个为了给父亲筹备医药费甩了男友跟了大款的女生，两个总想着靠潜规则上位的女生...于是这位老师内牛满面地感觉自己亏欠这个班太多，于是决定为这个班拍一部电影,把班上同学的经历一一拍出来（不知这是不是该电影的真实背后故事）片中随时穿插各种想睡女生的导演和想睡导演的女生，虽然都没睡成，但这算是该片唯一算得上揭露现实的意义了吧正片开始后，整个剧情发展靠旁白带动就是一大票表演系学生，依次以“我叫xxx，家里是干什么的，我的梦想是什么”展开自我介绍，或者以“她/他叫xxx，家里非常有钱/非常穷，男朋友/女朋友是xxx” 展开相互介绍，而影片画面，真的只是配合旁白的MV。展示有钱人的唯一方式就是车，或是老总开着车来影视学院接美女，或是穷小子忍辱负重终于开上了车，或是自称自己200万的车停在外面的老总公然拐走男主的女友，或是男主带着女友等出租车然后受到其他女生有私家车接送的刺激而引发争吵...............也有毫无遮拦亲自炫富的：“我这鞋一万多，我这身衣服八千多，你家一年的收入也买不起吧？”.........这种没有任何艺术性的台词，年仅一年级的我写作文时是不会用上的女主的台词功力不说了，能追上欧阳靖的普通话了，虽然剧中她的人设是来自少数民族，话说不利索，但我知道这种不利索绝不是她演出来的。女主进学校后被两个富家女嘲笑，致敬《流星花园》里真善美欺负杉菜的桥段，然后还很狗血地喜欢上毕导扮演的男老师......还有一个奇葩槽点，在很长一段剧情里，每次轮到毕业大戏的戏份，镜头里都是同一个女的在做同一个动作........在这一大群演员中，确实有这么两三个还是有点演技的，但......这部片的水平还远远轮不到拼演技剧中充斥着大量小学一年级作文对话方式，比如――姐妹们，明天我要去上大学了――艾依加油（众人鼓掌）――谢谢大家，大家多多保重――艾依加油（众人鼓掌）――依依，看，我谈恋爱啦――真的啊？――拜拜――拜拜――Hi，佳依――Hi――你们也在这呢？――约会呢――好了拜拜――拜――Hi――Hi――这是我的名片，call我啦――欧啦――雅丽――啊？――我喜欢你――你想吃天鹅肉啊？――啊？――没戏！.........还真是一句废话也没有
      
        
      
        刚看完了，演员演技什么的不想讨论了，确实不怎么样。我就纳闷了，这个电影倒影到底有什么意义，对，也有人说看个电影就是消遣，要什么意义，那这个电影全程尴尬冷哪里好笑了？电影院里天天上映的中国烂片不少，这个片子真是烂出了新高度，再加上导演还和观众死磕，怪不得豆瓣这么低分。新导演，出了烂片没什么大不了的，关键还死不承认，最可气的就是一帮专家极力捧场啊，俗话不就是睁眼说瞎话儿么
      
        原以为网上也许很多是跟风黑这部电影的，毕竟十二年筹备拍的电影，导演北大博士毕业生，这么多专家的支持就真的有这么烂吗？ 直到某朋友给了我资源后看了这部电影，才发现已经不是烂了，而是很可笑，因为它根本不算是电影，怎么能评为烂呢？
        
      
        
      
        像在看小学生写作文。剧情全靠旁白死撑，娱乐场所全靠晃镜头渲染气氛。“普通家庭”是“吃到苹果都能开心半天"，这根本就是贫困家庭吧！老式电视机旁边竖了俩大音响，这场景设定成立吗？？女主喝白酒直接吹瓶真不怕胃穿孔可能是比吴京演的冷锋还猛。旁白说了句"这个女人很有钱“女人就直接掏出一张30W的银行卡，我惊了，你这个旁白有必要吗？？不是全能靠演出来吗？ 爸爸不同意女儿去中国学演戏那段讲的英文我这个六级都没过的英语渣都可以听懂了，给力！女儿坚持要去中国学演戏爸爸与她断绝关系，所以为什么他女儿还能那么有钱，emmm我也愿意和我爹断绝关系后他还能给我大笔大笔的钱~~本剧两个“普通家庭”学生啥交集都没有莫名其妙就在一起了，感觉导演思想也是蛮跳的，嘻嘻。刚进校园就要车要房的，你们哪是新生，是毕业生吧。。看到一半还中场休息，然后演员们出来跳啦啦操，你们到底是来卖肉的还是来演戏的啊？辣眼睛辣眼睛，。。
      
        听说这是一部公认的烂片，刚上映没几天就刷到了一个低分值点，创造了低分历史上的又一个奇迹。但是，你说它烂，就是真的烂，这我是不认的，万一加了特效呢，我必须去亲自求证一番……恩，事实证明，好奇心害死猫。这销魂的剪辑，这迷人的演技，啊，我的心脏仿佛下一刻就要骤停。明天新闻头条“某微博不知名博主因观看xx烂片被其功力烂成内伤”其中的一些剧情就好比，隔壁镇的三姑二姨七嫂八大舅的邻居养的中华田园犬生了第三胎――关上一段剧情什么事啊！杂乱的支线编排，中途莫名的热舞，中老年人表情包字体的海报设计……算了，不多说了。欢迎主题曲加入全明星鬼畜系列……
      
        
      
        
      
        很烂很烂还是烂，为什么能放出栏强奸我的听觉视觉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        2017除了这个电影，还有《爱的帕斯卡》上映1天，票房102元下架，总票房4000，豆瓣无评分，毕导肯定能安心的走了。这个影片咋样不说了，除了逼导，错了，是毕导请来的水军，清一色1星，上来发个评论，只是给想要买票的朋友提醒，有钱给自己家狗买点狗粮，买个冰淇淋坐在公园里喝喝茶，看看老人们拉拉二胡，也别给他+票房啦！我想发表一下这部电影的感想，不对，是这部电影所牵连的一系列社会问题。毕导起诉豆瓣，就没人调查，起诉站在毕导身后的人吗？可能查出一条娱乐圈产业链的黑幕，或者毕导庞大的家庭岳父垄断圈内关系网的种种问题。国王的新衣 也不单单发生在 毕导一个人身上，肯定还会后有来者，想要 肃清中国烂片的根源，还是要治根。就没几个警察去查查吗？请记住这些说国王新衣漂亮的专家！
      
        一个月前看了这部电影，听说很差，就看了看，看完我后悔了，为什么我要看？看完这部电影，我感觉我吃了一坨翔和贡丸，我忍耐住，忍住不骂人，但是看了网上专家的评论，我真的要忍不住了！首先，我不知道你这个弱智导演是怎么出来的，2.1分！你拍什么！还自恋的，好不要脸地说是2016年最值得看的！我他妈喷死你！看到海报上你那个恶心人的表情我就想举报！你一个导演自恋到这种程度我真的不想说什么！再者，那个赔1块钱的事情，我呵呵了，你他妈你到底多么厚颜无耻！尤其是那些专家还说什么能上金鸡奖，对啊，确实能上烂片奖，而且没准一个第一，我说真的，我看完这部电影是因为想看看你这导演能拍个玩意出来！不是因为你电影精彩！不是因为你学历很高！不是因为你很有钱！对于这片子我只想说你很有钱，居然这么拍烂片，你简直是毁了中国电影史！侮辱了这门艺术你知道吗！喷死你个弱智，你再看看人家导演拍的，跟你那狗屁玩意儿，你那玩意儿算什么！真的让我无话可说，如果说中国再出一个像你一样的片子，我只想说中国电影没救了。这部电影，几个疯子没有关联的故事，可以说得屁话嗦，也可以把你这个弱智导演提了又提，唉！我从未如此厚颜无耻之人！导演，好自为之！
      
        
      
        首先说一下我没有进影院去看您的大作，只要是您这电影刚上映就下线刚上映就下线，我是实在跟不上这风云变幻的速度，没办法。说实话我真的很想看这部电影，于是乎只能看别人贴出来的片段，大概齐也都看完了，我先问一下啊，大导您历经十余年呕心沥血拍电影的期间不关心中国电影的现状吗？你不是作中国电影研究的吗？十多年难道就没去过一次影院？还是你一直活在三十年前的连环画中。而且你也是生在红旗下长在新中国的有为知识青年，满脑子都是潜规则？还是你有严重的被迫害妄想症，学生被睡女朋友还被睡，然后你跟鸣人似的开始嘴遁，全中国娱乐圈就欠你一个学电影的教育？我只能说你的东西貌似正能量实则满脑子龌龊不堪的画面。郭德纲说相声还是先搞笑吧，不搞笑就太搞笑了，那是相声的初衷。我想问BI导你的初衷是个啥？电影电影没人看，主题歌的原唱都避之不及，两大高校就教你这个？嗯博士？以后您还是踏踏实实的找份工作，买房子也行卖车也行，但是千万别再教书更不许拍电影了，否则我溅你一身血。
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，导演这么丑还敢自己做演员，他的自信哪里来的
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      
        
      